xxx_2179237169	A	A	A	A	A	A	A	A	A	A	A
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable
1	在等待克罗瑞娜醒来的时间里，我一直在回想着关于她的种种。	在等待克羅瑞娜醒來的時間裡，我一直在回想著關於她的種種。	クラウリナが目覚めるのを待つ間、私はずっと彼女との記憶を思い返していた。	클라리나가 깨어나기를 기다리는 동안, 나는 계속 그녀에 대한 것들을 생각했다.	While waiting for Clarina to wake, I kept thinking back on everything about her.						0
2	虽然她自幼被当作名门淑女培养，肩负着成为下一任继承人的期许，但在繁琐的教条之外，她并非一个拘谨扭捏的女孩。	雖然她自幼被當作名門淑女培養，肩負著成為下一任繼承人的期許，但在繁瑣的教條之外，她並非一個拘謹扭捏的女孩。	彼女は幼い頃から名家の令嬢として育てられ、次期後継者となる期待を背負っているが、煩雑な掟から離れた彼女は、堅苦しくて気取った少女ではなかった。	어릴 때부터 명문가의 숙녀로 육성되어 후계자가 될 것이라는 기대를 받았지만, 까다로운 규범 밖에서의 그녀는 결코 딱딱하거나 수줍음 많은 소녀가 아니었다.	Although she'd been raised since childhood to be a proper lady, groomed to become the family heiress, beneath all the rigid decorum, she wasn't reserved or bashful.						0
3	她更不会讳疾忌医——何止是不会，她甚至是我见过的所有成年病患者中情绪最稳定的一个。	她更不會逃避問題——何止是不會，她甚至是我見過的所有成年病患者中情緒最穩定的一個。	ましてや病気を隠して治療を拒むようなこともない――それどころか、彼女は私が今まで見てきたティーン症候群の患者の中で、最も情緒が安定している一人だった。	게다가 그녀는 병을 숨기고 치료를 꺼리지도 않았다. 심지어, 내가 본 모든 성인병 환자 중 감정이 가장 안정적인 사람이었다.	Nor had she ever shied away from her illness, in fact, far from it. Among all the Juvosis patients I'd met, she had been the calmest, the most composed.						0
4	当然，那还是她在进行神格神经移植手术之前。	當然，那還是在她進行神格神經移植手術之前。	もちろん、それは彼女が神格神経の移植手術を受ける前の話だが。	물론, 그건 그녀가 만트라 신경 이식 수술을 받기 전의 일이다.	That had been, of course, before she'd undergone the Theotropic Nerves implant.						0
5	咬……不行……分析员……	咬……不行……分析員……	噛んじゃ……だめ……分析員さん……	물면… 안 돼… 분석가…	Bite... No... Adjutant...						0
6	睡梦中的她一直在喃喃着什么，除了我的名字，其他字句都有些模糊。	睡夢中的她一直在喃喃著什麼，除了我的名字，其他字句都有些模糊。	眠っている彼女は何かを呟いたが、私の名前以外の他の言葉は少し聞き取りにくい。	잠든 그녀는 계속 무언가를 중얼거렸는데, 내 이름을 제외하고는 알아들을 수 없는 말들이었다.	In her sleep, she kept murmuring something. Aside from my name, the rest made no sense to me.						0
7	那么只剩下一种可能了。	那麼只剩下一種可能了。	となると、考えられる可能性は一つしかない。	그렇다면 남은 가능성은 한 가지.	Then only one possibility remained.						0
8	我看着熟睡中的克罗瑞娜。	我看著熟睡中的克羅瑞娜。	私は眠っているクラウリナを見つめた。	나는 깊게 잠든 클라리나를 바라보았다.	I looked at the sleeping Clarina.						0
9	手术之后，她身上似乎发生了某些变化，而这些变化，或许她现在还难以言说。	手術之後，她身上似乎發生了某些變化，而這些變化，或許她現在還難以言說。	手術後、彼女の身に何らかの変化が起きた。そしてその変化は、今の彼女には言葉にし難いものなのだろう。	수술이 끝난 후 그녀에게 어떠한 변화가 생긴 것 같았고, 그녀는 아직은 말하기가 곤란한 듯했다.	After the surgery, something about her seemed to have changed, something she probably couldn't yet put into words.						0
10	突然这么着急，发生什么事了吗？	突然這麼著急，發生什麼事了嗎？	そんなに急いで、何かあったのですか？	이렇게 갑자기 부르다니, 무슨 일이라도 있어요?	What's the rush? Did something happen?						0
11	这个回头再解释吧，我要的资料你找到了吗？	這個之後再解釋吧，我要的資料你找到了嗎？	あとで説明する。頼んでいた資料は見つかったか？	그건 나중에 설명해 줄게. 내가 요청한 자료는 찾았어?	I'll explain later. Did you find the files I asked for?						0
12	短时间只找得到这些，从克罗瑞娜术后到现在的各项记录，全在这里了。	短時間只找得到這些，從克羅瑞娜術後到現在的各項記錄，全在這裡了。	短時間ではこれくらいしか見つけられませんでした。クラウリナの術後から現在までの各種記録は、全部ここにあります。	당장은 이것밖에 못 찾았어요. 클라리나의 수술 후부터 지금까지의 각종 기록이 전부 여기 있어요.	These are all the records I could find from after Clarina's surgery on such short notice.						0
13	不过我已经看过一遍，她最近的各项检查都没问题。	不過我已經看過一遍，她最近的各項檢查都沒問題。	でも、一度目を通しましたけど、直近の検査結果は問題ありませんでしたよ。	제가 한번 확인해 봤는데, 최근 검사 결과는 모두 문제없었어요.	I went through them, no abnormalities in her recent tests.						0
14	在今天的训练中，虽然她使用了天启能力，但一切表现也都正常，听说当时分析员也在场？	在今天的訓練中，雖然她使用了天啟能力，但一切表現也都正常，聽說當時分析員也在場？	今日の訓練で、彼女は能力を使いましたが、特に不審な点はありませんでした。分析員もその場にいたと聞きましたが。	오늘 훈련에서 계시 능력을 사용했지만, 모든 것이 정상이던데요. 분석가님도 그때 현장에 계셨다면서요?	Even during today's training, when she used her Manifestation power, everything seemed normal. And I heard you were there?						0
15	嗯，那之后……大概一顿饭的时间吧，她出现了明显异样的表现。	嗯，那之後……大概一頓飯的時間吧，她出現了明顯異樣的表現。	ああ、その後……もっと言えば食事中に、彼女に明らかな異変があった。	응, 그 뒤로… 밥 한 끼 정도의 시간이 지나니까, 분명한 이상 증세가 나타났어.	I was. It wasn't long after that she started acting strange.						0
16	虽然通常不会发生这种事，但也不排除因为激发天启能力而导致身体有异常反应。	雖然通常不會發生這種事，但也不排除因為激發天啟能力而導致身體有異常反應。	普通ならこんなことは起きませんが、覚醒者の力を使ったために起きた異変である可能性は否めません。	드문 일이긴 하지만, 계시 능력 활성화로 몸에 이상 반응이 나타났을 가능성도 배제할 수는 없어요.	It's never happened before, but we can't rule out the possibility of physical reactions triggered by stimulating her Manifestation powers.						0
17	毕竟当时她成为天启者的时候，就有你的参与。	畢竟當時她成為天啟者的時候，就有你的參與。	何せ彼女が覚醒者となった時も、あなたの関与があったのですから。	클라리나가 계시자가 되었을 때, 분석가님도 참여하셨잖아요.	Come to think of it, you were involved when she became a Manifestation.						0
18	还记得吧，当时克罗瑞娜完成神格神经移植手术后，那个“坏消息”。	還記得吧，當時克羅瑞娜完成神格神經移植手術後，那個「壞消息」。	覚えていますよね？当時、クラウリナが神格神経の移植手術を終えたあと、あなたに話したあの「悪い知らせ」。	기억하시죠? 당시 클라리나가 만트라 신경 이식 수술을 완료한 후의 그 '나쁜 소식'이요.	Remember the "bad news" we got about her implant?						0
19	她似乎产生了一些奇幻小说中才有的特殊……特殊体质？或者说癖好？	她似乎產生了一些奇幻小說中才有的特殊……特殊體質？或者說癖好？	とにかく、小説でしか見られない特殊な……体質？もしくは癖？が出たんですよ。	판타지 소설에나 나올 법한 특수… 특이 체질이랄까요? 아니면 특이 취향?	It's like something out of a fantasy novel — some kind of new... physiology. Or maybe we should call it a fetish.						0
20	总之就是，她对你的肉体产生了一些……冲动？	總之就是，她對你的肉體產生了一些……衝動？	要するに、あなたの体に、欲望を持つようになった、みたいな……？	결론적으로, 당신의 육체에 대해 어떤… 충동을 느끼게 되었죠.	In short, she's experiencing certain... urges.						0
21	不只是血液——任何包含你DNA的体液，她应该都会产生本能的欲望。	不只是血液——任何包含你DNA的體液，她應該都會產生本能的慾望。	血液だけでなく、あなたのDNAを含む体液全般を本能的に欲するようになりました。	피뿐만 아니라, 당신의 DNA가 포함된 모든 체액에 대해서 본능적인 욕구를 느낄 거예요.	Not just for your blood. Any body fluid carrying your DNA... becomes instinctively irresistible to her.						0
22	好吧。如果不摄入我的，嗯……体液，会有什么不良反应吗？	好吧。如果不攝入我的，嗯……體液，會有什麼不良反應嗎？	そうか。私の体液を摂取しないと、副作用が起きるのか？	그래. 그럼 나의, 음… 체액을 섭취하지 않으면 부작용 같은 게 생길까?	Fine. So if she doesn't, uh... get any of my fluids — will it affect her?						0
23	那可能还需要再观察一下。目前来看，在神格侵蚀里摄入的血液产生了一些意想不到的效果。	那可能還需要再觀察一下。目前來看，在神格侵蝕裡攝入的血液產生了一些意想不到的效果。	それは、もうちょっと観察しないとわかりませんね。現時点で言えるのは、彼女がこうなったのは、神格侵蝕中に摂取したあなたの血が、意外な効果を生んだからです。	그건 좀 더 관찰해야 해요. 현재로서는, 만트라 침식 중에 섭취한 혈액이 예상치 못한 효과를 일으켰어요.	We're still monitoring. But for now, it looks like your blood during the Flooding triggered some unexpected reactions.						0
24	推测是神格神经摄取了你的DNA，这导致她在和你相处的时候，神格神经就会产生反应，想要摄取更多。	推測是神格神經攝取了你的DNA，這導致她在和你相處的時候，神格神經就會產生反應，想要攝取更多。	一応、神格神経があなたのDNAを摂取した影響だと考えられます。あなたが近くにいると神格神経が反応して、DNAを欲しがるのではないかと思います。	만트라 신경이 분석가님의 DNA를 흡수한 것 같아요. 그래서 당신과 있을 때면 만트라 신경이 반응해서 더 많이 흡수하려고 할 거예요.	We think the Theotropic Nerves took in your DNA — and now, just being near you sets something off. She ends up craving more.						0
25	如果你不在她附近晃悠，大概就不会有什么反应吧。	如果你不在她附近晃，大概就不會有什麼反應吧。	まぁ、逆に言えば、彼女に近寄らなければ大丈夫、ってことです。	분석가님이 그녀 근처에 있지만 않으면, 별다른 반응은 없을 거예요.	As long as you don't spend too much time around her, the urges might not surface.						0
26	看来终于出现了啊，那个未知的“不良反应”。	看來終於出現了啊，那個未知的「不良反應」。	ついに現れたようだな。未知の「副作用」が。	그 알 수 없는 '부작용'이 드디어 나타났군요.	I think we can agree that the urges did surface.						0
27	也许在更早的时候我就该注意到……	也許在更早的時候我就該注意到……	もっと早く気づくべきだった……	내가 더 일찍 알아채야 했는데…	I probably should have noticed it earlier...						0
28	两个人相互依靠的荒岛，还有坠落时她咬到我的嘴角，吸食我的鲜血后倏而生出的翅膀……	兩個人相互依靠的荒島，還有墜落時她咬到我的嘴角，吸食我的鮮血後瞬間長出的翅膀……	二人で寄り添った無人島、墜落時に彼女が私の口元を噛み、私の血を吸ったあとに突如として生えた翼……	무인도에서 서로 의지하던 그때, 그리고 추락할 때 그녀가 내 입술을 물어 내 피를 빨아먹은 순간 돋아난 날개까지…	When we had relied on each other on that deserted island, and when she had bitten my lip, drunk my blood, and suddenly grown wings...						0
29	随着她对神格神经的适应，当初你那一部分被摄取的DNA，对她所产生的影响，恐怕比我们之前预估的还要大。	隨著她對神格神經的適應，當初你那一部分被攝取的DNA，對她所產生的影響，恐怕比我們之前預估的還要大。	彼女が神格神経に適応するにつれて、当時摂取されたあなたのDNAの一部が彼女に、予測していたよりも大きな影響を与えているのかもしれません。	그녀가 만트라 신경에 적응하면서 그때 당신의 DNA를 조금 섭취했던 게, 우리 예상을 뛰어넘을 정도로 그녀에게 영향을 끼쳤나 봐요.	As she adapts to the Theotropic Nerves, it seems your DNA's influence on her might be far greater than we predicted.						0
30	我看着卡罗琳，将当初那个“耐人寻味”的眼神回敬给她。	我看著卡羅琳，將當初那個「耐人尋味」的眼神回敬給她。	私は当時カロリンから向けられた「意味深」な目で彼女を見つめた。	나는 캐롤린을 바라보며, 당시 그 '의미심장한' 눈빛을 되돌려주었다.	I stared at Caroline, returning the "hmm" look she'd given me back then.						0
31	咳咳，别这么看着我。	咳咳，別這麼看著我。	コホン。そんな目で見ないでください。	크흠, 그렇게 보지 마세요.	Ahem... Don't look at me like that.						0
32	总之，更确切的评估还需要进一步检查。	總之，更確切的評估還需要進一步檢查。	とにかく、より正確に診断するにはさらなる検査が必要です。	어쨌든, 더 정확한 평가를 위해서는 추가 검사가 필요해요.	We'll need further tests to make a more precise assessment.						0
33	只能靠你了。	只能靠你了。	あなたに頼るしかありません。	당신에게 달렸죠.	Just take care of her in the meantime.						0
34	卡罗琳给出了中肯的建议，但我总觉得，这件事情应该并没有那么复杂。	卡羅琳給出了中肯的建議，但我總覺得，這件事情應該並沒有那麼複雜。	カロリンは的確なアドバイスをくれたが、この問題はそんなに複雑なものではないとなぜか感じてしまった。	캐롤린은 중립적인 조언을 해주었지만, 나는 사실 이 일이 그리 복잡하지 않다는 생각이 들었다.	Caroline's advice was fair, but somehow I felt like things weren't that complicated.						0
35	或者说，虽然现在的情况看起来复杂，但解决的关键，其实只在我和克罗瑞娜之间。	或者說，雖然現在的情況看起來複雜，但解決的關鍵，其實只在我和克羅瑞娜之間。	というか、今の状況は複雑に見えるが、解決の鍵は、実は私とクラウリナの間にある。	다르게 말하자면, 지금 상황이 복잡해 보이긴 해도, 해결의 열쇠는 사실상 나와 클라리나 사이에만 있다.	Or rather, while it might have seemed complicated on the surface, the key to solving this problem lay in the hands of just Clarina and me.						0
36	不论是我对她的影响，还是她对我的贪恋，命运已经将我和她紧紧连在了一起。	不論是我對她的影響，還是她對我的貪戀，命運已經將我和她緊緊連在了一起。	私が彼女に与える影響であれ、彼女が私に抱く執着心であれ、運命はすでに私と彼女を強く結びつけている。	내가 그녀에게 미치는 영향이든, 나에 대한 그녀의 갈망이든, 운명은 이미 나와 그녀를 단단하게 연결했다.	Whether it was how I was affecting her, or her urges for me, fate had already bound us together.						0
37	回到房间，克罗瑞娜仍然沉睡着，浅浅的呼吸带着身体微微起伏，小脸被宽大的被子围得严实，眉头微微蹙着。	回到房間，克羅瑞娜仍然沉睡著，淺淺的呼吸帶著身體微微起伏，小臉被寬大的被子圍得很緊，眉頭微微蹙著。	部屋に戻ると、クラウリナはまだ深く眠っていた。浅い呼吸に合わせて体がわずかに上下し、顔は大きな布団にしっかりと包まれ、眉をわずかにひそめていた。	방으로 돌아와 보니 클라리나는 여전히 잠들어 있었다. 얕은 숨결에 따라 몸이 조금씩 오르내리고, 작은 얼굴은 커다란 이불에 꽁꽁 싸인 채, 미간을 살짝 찌푸리고 있었다.	When I returned to her room, Clarina was still asleep. She was tucked securely under the blanket. Her body rose and fell slightly along her shallow breaths, and her brows were faintly furrowed.						0
38	（还是不舒服？）	（還是不舒服？）	（まだ気分が悪いのか。）	(아직도 아픈가?)	(Was she still not feeling well?)						0
39	小心地扒开被子摸了摸她的脸颊，还是有些烫。	小心地扒開被子摸了摸她的臉頰，還是有點燙。	慎重に布団をめくって彼女の頬に触れると、まだ少し熱かった。	이불을 살며시 걷어내고 그녀의 얼굴을 만져보니, 아직도 조금 뜨거웠다.	Carefully pulling the blanket aside, I felt her cheek — still a bit too warm.						0
40	我坐回她的床边，手里拿了块清水打湿的新毛巾，轻轻地点在她露在外面的脸颊和额头上。	我坐回她的床邊，手裡拿了塊清水打濕的新毛巾，輕輕地點在她露在外面的臉頰和額頭上。	私はベッドの縁に座り、水で濡らしたタオルを彼女の頬と額にそっと当てた。	나는 그녀의 침대 옆에 다시 앉아, 깨끗한 물에 적신 새 수건으로 그녀의 뺨과 이마에 살짝 대었다.	I sat down beside her bed and gently dabbed at her cheeks and forehead with a clean, damp towel.						0
41	呼……	呼……	ふぅ……	후우…	Whew...						0
42	也许是因为我的动作，也许是感受到我的靠近，她皱着的眉头终于慢慢舒展开来。	也許是因為我的動作，也許是感受到我的靠近，她皺著的眉頭終於慢慢舒展開來。	私の動きの影響か、私の接近を感じたのか、彼女の眉はようやく徐々にほぐれていった。	나의 행동 때문이었는지, 내가 다가왔다는 걸 느꼈는지, 그녀의 찌푸린 미간이 서서히 펴졌다.	Maybe it wiped away some of the discomfort, or maybe she sensed my presence, but the tension in her brows slowly eased.						0
43	对我而言，却有一种混杂着熟悉感的温馨涌了上来……对了，那是在我和克罗瑞娜被困荒岛的时候。	對我而言，卻有一種混雜著熟悉的溫馨感湧了上來……對了，那是在我和克羅瑞娜被困荒島的時候。	すると私の心に、どこか懐かしい温もりが込み上げてきた。……そうだ。私とクラウリナが無人島にいた時もこうだった。	어딘가 익숙한 따스함이 내 마음에 밀려왔다… 기억났다, 나와 클라리나가 무인도에 갇혀 있을 때였다.	A warm, familiar feeling welled up inside me... This reminded me of when we'd been stranded on the island.						0
44	当时，就在我睡过去的时候，模糊的印象里，也感觉到克罗瑞娜就像这样坐在我的床边。	當時，就在我睡過去的時候，模糊的印象裡，也感覺到克羅瑞娜就像這樣坐在我的床邊。	私が眠っていたとき、クラウリナもこうして私のベッドサイドに座っていたんだろうと、ぼんやりながら感じた。	내가 잠들었을 때, 클라리나도 지금의 나처럼 내 침대 옆에 앉아 있었던 것이 어렴풋이 기억났다.	Back then, when I'd drifted to sleep, I'd vaguely felt her sitting by my side just like this.						0
45	握住我的手，嘴里喃喃恳求祈祷着什么。	握住我的手，嘴裡喃喃懇求祈禱著什麼。	私の手を握って、何かを呟きながら祈っていた。	내 손을 잡고, 무언가를 간절히 기도하며 중얼거렸다.	She'd held my hand and murmured some kind of prayer.						0
46	而等我醒来的时候，简陋的小屋被打扫得干净整齐，满是饭菜的香气，床边还有几束新采的野花。	而等我醒來的時候，簡陋的小屋被打掃得乾淨整齊，滿是飯菜的香氣，床邊還有幾束新採的野花。	私が目を覚ましたとき、粗末な小屋はきれいに掃除されていて、食事の香りで満たされ、ベッドの脇には野花の花束がいくつか置いてあった。	깨어나 보니 허름한 오두막은 깨끗하게 정돈되어 음식 냄새가 가득 풍겼고, 침대 옆에는 싱싱한 들꽃 다발도 놓여 있었다.	When I'd woken up, the shabby cabin had been cleaned spotless, the air filled with the smell of warm food, and there had been wildflowers by my bed.						0
47	说到花，天台的花圃……等她醒来再说吧。	說到花，樓頂的花圃……等她醒來再說吧。	花と言えば、屋上の花壇は……いや、彼女が目覚めてから話そう。	그러고 보니, 옥상의 화단은… 그녀가 일어나면 말해줘야겠다.	Speaking of flowers, the ones on the rooftop... I should talk to her about them once she wakes up.						0
48	……分析员？	……分析員？	……分析員さん？	… 분석가?	...Adjutant?						0
49	嗯？你醒了。	嗯？你醒了。	ん？起きたのか。	응? 일어났구나.	Huh? Oh, you're awake.						0
50	我……这是在……	我……這是在……	わたくし……ここは……	여긴… 어디…	Wh—Where am I?						0
51	克罗瑞娜的眼神有些迷惘，几秒后才稍稍找回神志。	克羅瑞娜的眼神有點迷茫，幾秒後才稍稍找回神智。	クラウリナの目は少し迷っているが、数秒後にようやく少し意識を取り戻した。	클라리나는 살짝 멍한 눈빛을 보이다가, 잠시 후에야 정신을 차렸다.	Clarina looked a bit confused. After a few seconds, she seemed to regain her senses.						0
52	我摸摸克罗瑞娜的额头，还好，不是很烫了。	我摸摸克羅瑞娜的額頭，還好，不是很燙了。	私はクラウリナの額に触れてみた。幸い、熱はほぼ下がっていた。	클라리나의 이마를 만져보니 다행히도 그리 뜨겁지 않았다.	I felt her forehead again. Thankfully, it wasn't hot anymore.						0
53	我是不是睡了很久……天都黑了，抱歉。	我是不是睡了很久……天都黑了，抱歉。	わたくし、ずっと眠っていたのかしら？……空も、もう暗くなってる。ごめんなさい。	내가 너무 많이 잤나 봐… 벌써 어두워졌네, 미안해.	Did I sleep for a long time...? It's already dark. Sorry.						0
54	没多久，也就几个小时而已。	沒多久，也就幾個小時而已。	そんなに長くないよ。数時間程度だ。	아니야, 몇 시간만 잤어.	Not very long, just a few hours.						0
55	是吗？我做了好多梦，一个套着一个，还以为就会这样一直梦下去。	是嗎？我做了好多夢，一個套著一個，還以為就會這樣一直夢下去。	そう？あのね、たくさんの夢を見たの。夢の中にまた夢があって、ずっと夢を見続けるのかと思ったわ。	그래? 꿈을 많이 꿨어. 하나가 끝나면 또 하나가 시작되고, 이렇게 계속 꿈만 꾸는 줄 알았어.	Really? I had so many dreams, one after another. I thought I'd never wake up.						0
56	说着，克罗瑞娜想努力从床上坐起来。	說著，克羅瑞娜想努力從床上坐起來。	そう言いながら、クラウリナはベッドから起き上がろうとした。	클라리나는 그렇게 말하며 침대에서 몸을 일으키려 애썼다.	Clarina struggled to sit up.						0
57	慢点，你现在感觉好些了吗？	慢點，你現在感覺好點了嗎？	焦るな。体調は良くなったか？	서두르지 마. 지금은 좀 괜찮아졌어?	Take it slow. Are you feeling better now?						0
58	嗯，我清醒过来了，没事。	嗯，我清醒過來了，沒事。	ええ、すっきりしたから、大丈夫よ。	응, 정신이 좀 들어. 이제 괜찮아.	Yeah, I feel like myself again. I'm fine.						0
60	她的眼神仍然有些不聚焦，说话的语气也不像平常那种维持优雅端庄的语调。	她的眼神仍然有些不聚焦，說話的語氣也不像平常那種維持優雅端莊的語調。	だが彼女の目はまだ少し焦点が合っていないようで、話し方も普段の優雅で堂々とした口調ではなかった。	하지만 눈빛을 보니 초점이 약간 흐린 건 여전했고, 말투도 평소에 유지하던 우아하고 단정한 어조와는 달랐다.	Sitting up on the bed, her gaze was a little unfocused, and her tone lacked her usual graceful composure—						0
61	像是放下了什么担子。	像是放下了什麼擔子。	何か重荷を下ろしたかのようだった。	마치 어떤 부담을 내려놓은 듯해 보였다.	As though she'd finally let go of some invisible burden.						0
62	倒不是说她以前那样的语调不好，只是现在这样完全放松的语调，听起来软软的，也意外地很好听。	倒不是說她以前那樣的語調不好，只是現在這樣完全放鬆的語調，聽起來軟軟的，也意外地很好聽。	昔の口調が悪いというわけではなく、今の緩み切った口調のほうが、柔らかくて心地いいと思った。	원래의 어조가 안 좋았다는 게 아니라, 지금처럼 완전히 긴장이 풀린 어조가 부드럽게 들려서 의외로 듣기 좋았다.	Not that there had been anything wrong with the way she usually carried herself, but this softer, completely relaxed tone was unexpectedly pleasant.						0
63	是吗，都梦见什么了。	是嗎，都夢見什麼了？	そうか。どんな夢を見たんだ？	그래? 무슨 꿈을 꿨는데?	I see. What did you dream about?						0
64	大多都是一些碎片的情节，有些连不起来，但好像又有些联系……	大多都是一些碎片的情節，有些連不起來，但好像又有點關聯……	ほとんど断片で、繋がってないようで、繋がってるような話ばかり……	대부분 단편적인 장면들이었어. 연결되지 않는 것도 있었지만, 연관성이 조금은 있는 것 같기도 하고…	Mostly incoherent scenes. Some didn't make sense together, but somehow felt connected...						0
65	梦见……我好像躺在手术台上。	夢見……我好像躺在手術台上。	夢の中で……手術台に寝ていたの。	꿈에서… 내가 수술대 위에 누워 있는 것 같았어.	I dreamed... that I was lying on an operating table.						0
66	但是接着，你来找我，我就不害怕了。	但是接著，你來找我，我就不害怕了。	でも、貴方がすぐに来てくれたから、怖くはなかったわ。	그런데 네가 나를 찾으러 와서, 무섭지 않았어.	But then, you came to me, and I stopped feeling afraid.						0
67	还梦见……嗯……	還夢見……嗯……	それから、えっと……	또 뭘 봤냐면… 음…	And then I dreamed... Well...						0
68	她像是有些害羞地往被子里缩了缩，却又因为闻到了被子的气味而更加羞涩。	她有點害羞地往被子裡縮了縮，卻又因為聞到了被子的氣味而更加羞澀。	彼女はどこか恥ずかしそうに布団の中に縮こまると、布団の匂いを嗅いだせいか、さらに恥ずかしくなったようだ。	그녀는 약간 부끄러운 듯 이불 속으로 몸을 웅크렸지만, 이불 향기를 맡고는 더 수줍어했다.	She burrowed awkwardly under the blanket, only to blush deeper from its scent.						0
69	我说怎么度假回来之后，我的房间里只剩了一床被子，还是新的。	我說怎麼度假回來之後，我的房間裡只剩了一床被子，還是新的。	どうりでバカンスから帰ってきたら、布団が新品の一枚しかなかったわけだ。	어쩐지 휴가 끝나고 돌아와 보니 방에 이불이 하나밖에 없더라고, 그것도 새걸로.	I was wondering where my old blanket went.						0
70	原来是被某个小蝙蝠偷偷搬运到这里来了。	原來是被某個小蝙蝠偷偷搬到這裡來了。	どこかのコウモリちゃんがこっそりここに持ってきていたのか。	꼬마 박쥐 한 마리가 몰래 여기로 옮긴 거였구나.	Turns out a little bat smuggled it here.						0
71	嗯……嘿嘿。	嗯……嘿嘿。	ええ……えへへ。	응… 헤헤.	Yeah... Hehe.						0
72	我以为点破克罗瑞娜的秘密，她会羞得不行，没想到她反而还有点坦然地笑了一声。	我以為點破克羅瑞娜的秘密，她會害羞得不行，沒想到她反而還有點坦然地笑了一聲。	秘密を暴かれたら恥ずかしがるだろうと思っていたが、意外にも彼女は素直に笑った。	비밀을 들킨 클라리나는 부끄러워할 줄 알았는데, 오히려 태연하게 웃음을 터뜨렸다.	I thought she'd be mortified to have her little secret out in the open, but unlike earlier, she only laughed softly, a calm and candid smile.						0
73	克罗瑞娜将全身都缩进了被子里，好一会儿才又冒出头来。	克羅瑞娜將全身都縮進了被子裡，好一下子才又冒出頭來。	クラウリナは布団に潜ると、しばらくしてまた顔を出した。	클라리나는 온몸을 이불 속으로 숨겼다가, 한참 후에야 다시 고개를 내밀었다.	Clarina sank fully under the blanket, then poked her head back out after a moment.						0
74	对了，我还梦见我在给植物浇水，哦，就是天台的那片花圃。	對了，我還夢見我在幫植物澆水，噢，就是樓頂的那片花圃。	そうそう、夢の中で、屋上の花壇の植物に水をあげてたわ。	맞다, 식물에 물 주는 꿈도 꿨어. 아, 옥상의 그 화단 말이야.	Oh, I also dreamed I was watering the plants, you know, the rooftop garden.						0
75	今天分析员有去看它们吗，已经长出来了很多花苞呢。	今天分析員有去看它們嗎？已經長出來了很多花苞呢。	今日、あの子たちを見に行ったかしら？もうたくさん蕾が出てるわよ。	분석가, 오늘 화단 보고 왔어? 꽃봉오리를 많이 맺었던데.	Did you go see them today? Lots of buds have sprouted.						0
76	我去看过，很漂亮。	我去看過，很漂亮。	見に行ったよ、とてもきれいだった。	다녀왔어. 정말 예쁘더라.	I did. They looked beautiful.						0
77	太好了，我还担心今天的阳光很晒，不知道它们会怎么样……要不我们一起去看看吧！	太好了，我還擔心今天的陽光很曬，不知道它們會怎麼樣……要不然我們一起去看看吧！	よかった。今日は陽射しが強かったから、あの子たちが心配で……ねえ、一緒に行ってみない？	정말 잘 됐지? 오늘 햇볕이 너무 강해서 괜찮을까 걱정했는데… 우리 같이 보러 가자!	That's wonderful! I was worried the sunlight might've been too harsh today... Let's go see them together!						0
78	说着，克罗瑞娜就要掀开被子下床。	說著，克羅瑞娜就要掀開被子下床。	そう言うと、クラウリナは布団をめくり、ベッドから降りようとした。	그렇게 말하며, 클라리나는 이불을 걷어내고 침대에서 내려가려 했다.	Clarina lifted the blanket to get out of bed.						0
79	你不需要再休息一会了吗？	你不需要再休息一下嗎？	休まなくていいのか？	좀 더 쉬어야 하지 않겠어?	Don't you want to rest a bit more?						0
80	我才没有那么娇气呢。而且我早就不发热啦，不信分析员你摸。	我才沒有那麼嬌氣呢。而且我早就不發燒啦，不信分析員你摸。	そんなに弱くないわよ。それに熱も引いたわ。ほら、触ってみて？	난 그렇게 나약하지 않다고. 게다가 열도 진작 내렸어. 못 믿겠으면 분석가가 만져봐.	I'm not that delicate, and my fever's gone already. Feel my head if you don't believe me.						0
81	克罗瑞娜握着我的手腕将我的手抬起，然后“啪”地一下盖到自己的脑门上。像一只小猫求抚摸那样，还摇头晃脑地蹭了蹭。	克羅瑞娜握著我的手腕將我的手抬起，然後「啪」地一下蓋到自己的腦門上。像一隻小貓求撫摸那樣，還搖頭晃腦地蹭了蹭。	クラウリナは私の手を持ち上げると、自分の額に当てた。まるで撫でてほしい子猫のように、頭をこすりつけてきた。	클라리나는 내 손목을 잡아 들어 올리더니, 자신의 이마에 '탁' 갖다 댔다. 마치 쓰다듬어 달라고 하는 아기 고양이처럼, 고개를 흔들며 비비기도 했다.	Clarina grabbed my wrist and decisively pressed my hand to her forehead, rubbing against it like a kitten asking for pets.						0
82	你看，完全不发热了对吧。	你看，完全不發熱了對吧。	熱は下がったでしょ。	봐, 하나도 안 뜨겁지?	See? Not hot at all.						0
83	接着她坐在床上朝我摆出礼节式的动作，向我伸出一只手。	接著她坐在床上朝我擺出禮節式的動作，向我伸出一隻手。	そして彼女はベッドに座り、私に礼儀正しい仕草で、片手を差し出した。	그리고 침대에 앉더니 나에게 무척 매너 있게 한 손을 내밀었다.	Then she sat up straight and stretched out a hand to me.						0
84	一起去赏花吧，playername。	一起去賞花吧，playername。	一緒に花を見に行きましょう、playernameさん。	같이 꽃구경 가자, playername.	Let's go see the flowers, playername.						0
85	小花，在哪里呢，我们来看你了哦。	小花，在哪裡呢，我們來看你了喔。	お花さん、どこにいるの？会いに来たわよ。	꽃들아, 어디 있니? 우리가 보러 왔어.	Little flowers, prepare yourselves. We've come to visit you.						0
86	我从未见过这样的克罗瑞娜，以前只觉得她活泼灵动，但今天她醒了之后，感觉怎么说呢……	我從未看過這樣的克羅瑞娜，以前只覺得她活潑靈動，但今天她醒了之後，感覺怎麼說呢……	こんなクラウリナ、初めて見た。以前は活発で愛らしいと思っていたが、今日の彼女は、なんというか……	이런 클라리나는 처음 본다. 그저 활발하고 영리하다고만 생각했는데, 오늘 잠에서 깨어난 후에는 뭐랄까…	I'd never seen Clarina like this before. She'd always been lively and spirited, but after waking up today... something about her had changed.						0
87	现在她处于一种彻底放松下来的状态。	現在她處於一種徹底放鬆下來的狀態。	完全にリラックスした状態のようだ。	지금 그녀는 완전히 긴장을 푼 듯 여유로웠다.	She seemed completely relaxed and unguarded.						0
88	虽然眼神亮晶晶的，神志也应该是清醒的，但双颊的红晕一直没有消退下去。	雖然眼神亮晶晶的，神智也應該是清醒的，但雙頰的紅暈一直沒有消退下去。	目がきらきらと輝いていて、意識もはっきりしているが、頬の赤みはずっと消えなかった。	눈빛은 반짝반짝 빛나고 정신도 또렷해 보였지만, 뺨의 홍조는 여전히 가시지 않았다.	Her eyes were bright, clear as gems, yet the blush on her cheeks lingered stubbornly.						0
89	有点像……喝了假的小麦饮料。	有點像……喝了假的小麥飲料。	なんだか……酔っているようにも見えた。	마치… 가짜 보리차라도 마신 사람 같았다.	It was as if she'd had a sip of something intoxicating, not enough to cloud her mind, but just enough to leave her a little giddy.						0
90	虽然不可能，不过这是我现在能想到的最恰当的比喻了。	雖然不可能，不過這是我現在能想到的最恰當的比喻了。	もちろんあり得ないことだが、それが今私が思いつく中で最も適切な比喩だった。	그럴 리가 없겠지만, 지금 내가 떠올릴 수 있는 가장 적절한 비유다.	She couldn't have, but that was the closest description I could think of.						0
91	小花，小花，你怎么还不开呀？	小花，小花，你怎麼還不開呀？	お花さん、お花さん、どうしてまだ咲かないのかしら？	꽃들아, 꽃들아, 왜 아직 안 피니?	Come on, little buds... don't be shy.						0
92	克罗瑞娜一边像哼歌似的，一边轻轻戳着那几朵刚冒出来的花苞。	克羅瑞娜一邊像哼歌一樣，一邊輕輕戳著那幾朵剛冒出來的花苞。	クラウリナは歌を口ずさむように、芽を出したばかりの蕾をそっと突いた。	클라리나는 노래를 흥얼거리듯 하면서, 갓 나온 꽃봉오리들을 톡톡 건드렸다.	Clarina hummed softly, gently poking at the buds just beginning to open.						0
93	也许是到了夜晚的缘故，那些花苞虽然垂着头，但并不萎靡。	也許是到了夜晚的緣故，那些花苞雖然垂著頭，但並不萎靡。	夜になったせいで、蕾は頭を垂れているが、しおれてはいなかった。	밤이 되어서 그런지, 꽃봉오리들은 고개를 숙이고 있었지만 시들지는 않았다.	It was night already. Though the buds drooped slightly, they still seemed to be thriving.						0
94	快快长大，快快开花，把惊喜送给分析员。	快快長大，快快開花，把驚喜送給分析員。	早く大きくなって、早く咲いて、分析員さんにサプライズを届けてちょうだいね。	빨리 자라고, 빨리 피어나서 분석가에게 깜짝선물을 줘야지.	Grow quick, bloom soon, so you can surprise the Adjutant.						0
95	宽敞的天台上，散布着一些接近一人高的凸起平台，这是为了满足建筑内部采光而特意修建的屋顶斜天窗。	寬敞的樓頂上，散布著一些接近一人高的凸起平台，這是為了滿足建築內部採光而特地修建的屋頂斜天窗。	広々とした屋上には、人の背丈ほどの高さの突起したプラットフォームがいくつか点在していた。建物内部の採光を確保するために、屋根に特別に設置された斜めの天窓だ。	넓은 옥상에는 사람 키 정도 높이의 볼록한 구조물들이 있었는데, 건물 내부 채광을 위해 특별히 만든 경사진 천창이다.	Scattered across the spacious rooftop were several raised platforms, each about the height of a person. They were angled skylights to let sunlight into the rooms below.						0
96	考虑到经常有人到天台来活动，因此这些天窗也是按照足够承重的标准建设的，并且使用了双侧防窥材料。	考慮到經常有人到頂樓來活動，因此這些天窗也是按照足夠承重的標準建設的，並且使用了雙側防窺材料。	屋上に人がよく来ることを考慮し、これらの天窓は十分な耐荷重基準で建設され、両側には覗き見防止の素材が使用されている。	옥상에 와서 자주 활동하는 사람들이 있다 보니, 이 천창들도 충분한 하중을 견딜 수 있을 만큼 만들어졌으며, 양면에 방음 재료가 사용되었다.	Since the rooftop was open for regular use, the skylights were reinforced to bear weight and treated with mirrored coating for privacy.						0
97	克罗瑞娜东张西望，最后目光锁定了那些台子。	克羅瑞娜東張西望，最後目光鎖定了那些台子。	クラウリナはキョロキョロと周りを見回し、最後に天窓に視線を留めた。	클라리나는 두리번거리다가, 그 구조물들을 바라봤다.	Clarina looked around, then fixed her gaze on one of the platforms.						0
98	来，分析员，我们到那顶上去坐一会。	來，分析員，我們到那上面去坐一下。	分析員さん、その上に座りましょう。	이리 와, 분석가, 저 위에 올라가서 잠깐 앉아 있자.	Come on, Adjutant, let's sit up there for a bit.						0
99	克罗瑞娜飞快地从天窗后面搬出来一架小型梯子，我都没发现还有这种东西放在那里。	克羅瑞娜飛快地從天窗後面搬出來一架小型梯子，我都沒發現還有這種東西放在那裡。	クラウリナは素早く天窓の後ろから小型のはしごを運び出した。そんなものが置いてあったことすら気づかなかった。	클라리나는 재빨리 천창 뒤에서 작은 사다리를 가져왔다. 나는 거기에 그런 게 있는 줄도 몰랐다.	She quickly pulled out a tiny ladder from behind the skylights. I hadn't even noticed it was there.						0
100	等等——	等等——	待ってくれ――	잠깐만…	Wait—						0
101	不等我说完，克罗瑞娜已经支好了梯子然后手脚麻利地爬了上去，坐到了天窗上面。	沒等我說完，克羅瑞娜已經架好了梯子然後手腳俐落地爬了上去，坐到了天窗上面。	私が言い終わる前に、クラウリナは既にはしごを立てて、手際よく登り、天窓の上に座っていた。	내 말이 끝나기도 전에, 클라리나는 이미 사다리를 세우고 손발을 척척 움직이며 올라가 천창 위에 앉았다.	Before I could voice any concern, Clarina had already set up the ladder and climbed up nimbly.						0
105	你看，我都不怕这么高，你也快来。	你看，我都不怕這麼高，你也快來。	大丈夫よ、分析員さんも登ってきて。	봐, 난 이렇게 높은 곳도 안 무서워 한다? 너도 빨리 와.	See? I'm not afraid of the height. So come on up.						0
106	……好吧，虽然坐上去的克罗瑞娜双脚悬空，但这里定期有人检查，还是安全的。	……好吧，雖然坐上去的克羅瑞娜雙腳懸空，但這裡定期有人檢查，還是安全的。	……座ったクラウリナの足は宙ぶらりんだが、まあいい。定期的に点検されているから、安全のはずだ。	… 어쩔 수가 없었다. 클라리나가 두 발을 허공에 띄운 채 앉아 있긴 했지만, 여기는 정기적으로 점검하는 곳이니 안전할 것이다.	Even though her feet were dangling over the edge, the area was regularly inspected, so it should be safe.						0
107	用不着梯子，单手一撑，我和她并排坐在了一起。	不用梯子，單手一撐，我和她並排坐在了一起。	はしごを使わずに、片手で軽く体を支えて、私は彼女と並んで座った。	나는 사다리를 쓰지 않고 한 손으로 짚고 올라가 그녀 옆에 나란히 앉았다.	Not needing the ladder, I vaulted up beside her with a single push of my hand.						0
108	天黑得越来越早，晴朗而凉爽的晚上，不一会儿天空中就满是星星。	天黑得越來越早，晴朗而涼爽的晚上，不一會兒天空中就滿是星星。	日が暮れるのがますます早くなり、晴れていて涼しい夜では、星が空を彩った。	밤은 점점 더 일찍 찾아오고, 맑고 시원한 밤하늘은 금세 별들로 가득 찼다.	Night fell early this time of year. Accompanied by a refreshing breeze, stars just started to dot the sky.						0
109	啦啦啦…啦啦……	啦啦啦……啦啦……	ラララ…ララ……	랄라라… 랄라…	La la la... La la...						0
110	和克罗瑞娜并排坐在屋顶上，她哼着歌，双脚不自觉地跟随着歌声晃动。	和克羅瑞娜並排坐在屋頂上，她哼著歌，雙腳不自覺地跟隨著歌聲晃動。	クラウリナと並んで天窓の上に座ると、彼女は歌を口ずさみ、歌声に合わせて足を揺らした。	클라리나와 나란히 옥상에 앉아 있는 동안, 그녀는 노래를 흥얼거리며 두 발을 노랫소리에 맞춰 자연스럽게 흔들었다.	Sitting beside me, she hummed quietly, her legs swinging to the rhythm.						0
111	你哼的是什么歌？很好听。	你哼的是什麼歌？很好聽。	いい曲だな。なんて歌だ？	무슨 노래야? 듣기 좋네.	What's this song? It sounds nice.						0
112	是一首舞曲。	是一首舞曲。	ダンスの曲よ。	무도곡이야.	It's a dance tune.						0
113	趁着这么好的夜色，分析员，我们来跳舞吧。	趁著這麼好的夜色，分析員，我們來跳舞吧。	ねえ、分析員さん、こんな素敵な夜だから、一緒に踊らない？	정말 좋은 밤이네. 그러니까 분석가, 우리 춤추자.	Actually... Adjutant, on a night this beautiful, why don't we dance?						0
114	嗯？	嗯？	え？	응?	Huh?						0
115	这是我小时候学的一种古典双人舞蹈，不过，因为没有舞伴，在学的时候也只能一个人练习。	這是我小時候學的一種古典雙人舞蹈，不過，因為沒有舞伴，在學的時候也只能一個人練習。	これはわたくしが小さい頃に習った、古典のパートナーダンスなんだけど、パートナーがいないから一人で練習するしかなかったの。	내가 어렸을 때 배운 클래식 2인무야. 근데 파트너가 없어서 배울 때도 혼자 연습할 수밖에 없었어.	Let's try this old-style partnered dance I learned as a child. Since I never had a partner, I could only ever practice alone.						0
116	当时教我的老师说，这支舞只能和最心爱的人一起跳，以后等我有了心爱的人，这支舞也就有舞伴了。	當時教我的老師說，這支舞只能和最心愛的人一起跳，以後等我有了心愛的人，這支舞也就有舞伴了。	その時教えてくれた先生は、一番愛する人としか踊ってはいけないダンスって言ってたわ。いつかそんな人ができたら、このダンスにもパートナーができるって。	그때 가르쳐 주신 선생님이 그러셨는데, 이 춤은 가장 사랑하는 사람과 같이 춰야 한대. 나중에 사랑하는 사람이 생기면, 이 춤에도 파트너가 생길 거라면서.	My teacher told me this dance could only be shared with my one true love. She said that when I find that person, I will finally have a partner for this dance.						0
117	首先是节拍和舞步。	首先是節拍和舞步。	まずは、リズムとステップ。	박자와 스텝부터 알려줄게.	Let me show you the rhythm and the steps.						0
118	来，把手给我。	來，把手給我。	手を貸しくれるかしら。	자, 손 이리 줘.	Here, give me your hand.						0
119	克罗瑞娜拉起我的手，用她的食指和中指模仿两条腿，在我的掌心跳起舞来。	克羅瑞娜拉起我的手，用她的食指和中指模仿兩條腿，在我的掌心跳起舞來。	クラウリナは私の手を引き、自分の人差し指と中指を2本の足に見立てて、私の手のひらの上で踊り始めた。	클라리나는 내 손을 잡고, 검지와 중지로 두 다리를 흉내 내며 내 손바닥 위에서 춤을 추기 시작했다.	Clarina took my hand and used her index and middle fingers to dance in my palm.						0
120	哒——哒——哒！哒——哒——哒——	Da——Da——Da！Da——Da——Da——	タッ――タッ――タッ！タッ――タッ――タッ――	하나, 둘, 셋~ 하나, 둘, 셋~	Tap — Tap — Tap! Tap — Tap — Tap —						0
121	即便只是用手指模仿，也尽显出这支舞蹈的优雅美丽。	即使只是用手指模仿，也盡顯出這支舞蹈的優雅美麗。	指で真似ているだけなのに、ダンスの優雅さと美しさが存分に伝わってきた。	손가락으로 흉내만 내도, 우아하고 아름다운 춤 선이 고스란히 드러났다.	Even though it was only a demonstration with her fingers, it showed the elegance and beauty of the dance.						0
122	少女纤细的手指轻盈地在我掌心跃动，挠得手掌痒痒的，一直痒到心底。	少女纖細的手指輕盈地在我掌心躍動，撓得手掌癢癢的，一直癢到心底。	少女の細い指が私の手のひらで軽やかに跳ね、手のひらをくすぐる。そのくすぐったさは心の奥まで届いた。	소녀의 가느다란 손가락이 내 손바닥 위에서 가볍게 뛰놀며 손바닥을 간질였고, 내 마음속까지 간지럽혔다.	Her slender fingers fluttered nimbly in my palm, tickling all the way into my heart.						0
123	月至中天，银光照亮了我们所在的屋顶一角。	月至中天，銀光照亮了我們所在的屋頂一角。	月が空の真ん中に昇り、銀色の月明りが私たちのいる屋上の一角を照らした。	달이 중천에 떠오르자, 깨끗한 달빛이 우리가 있는 옥상 한구석을 밝혔다.	The moon climbed high, spilling silver light over the corner of the rooftop.						0
124	看，这就是分析员要跳的那一部分舞蹈，要好好记住。	看，這就是分析員要跳的那一部分舞蹈，要好好記住。	見て、これが分析員さんが踊るパートよ。しっかり覚えてちょうだい。	봐, 이게 분석가가 춰야 할 부분이야. 잘 기억해 둬.	Watch closely, Adjutant, this is your part.						0
125	月光照进了克罗瑞娜的眸子，像在她微醺的眸中又镀上一层粉红的光。	月光照進了克羅瑞娜的眼眸，像在她微醺的眸中又鍍上一層粉紅的光。	月光がクラウリナの瞳に差し込み、まるで彼女のほろ酔いの瞳に、さらにピンク色の光を重ねたかのようだった。	클라리나의 눈동자에 달빛이 비치자, 취기가 살짝 오른 듯한 그녀의 눈동자에 부드러운 분홍빛이 드리워진 듯했다.	Moonlight shone into Clarina's eyes, tinting the faintly giddy eyes with a soft pink glow.						0
126	她抬头看看月亮，眼神又回到我身上。这样静静地看着我，一言不发。	她抬頭看看月亮，眼神又回到我身上。這樣靜靜地看著我，一言不發。	彼女は月を見上げ、また私に視線を戻した。そして彼女は静かに私を見つめ、何も言わなかった。	그녀는 달을 올려다보다가 다시 나를 바라보았다. 그렇게 가만히 나를 바라보면서 아무 말도 하지 않았다.	She looked up at the moon and back at me without saying a word.						0
127	她将我的手拢住握成拳，像是要让我将那些舞步好好地攥在手里。	她將我的手收攏握成拳，像是要讓我將那些舞步好好地攥在手裡。	彼女は私の手を包み込むように握りしめた。それはまるで先ほど教えたステップを、私にしっかりと握らせようとしているかのようだった。	그녀는 내 손을 감싸며 주먹을 쥐게 했다. 마치 그 춤 동작들을 내 손에 꼭 쥐여주려는 것 같았다.	Then, she cupped my hand and closed it into a fist, as though tucking the steps safely within it.						0
128	自然，刚才那份痒也留在了我心底。	當然，剛才那份癢也留在了我心底。	当然、先ほどのくすぐったさも私の心の中に残っていた。	물론, 방금 전해졌던 그 간지러움은 여전히 내 마음속에 남아있었다.	And naturally, that ticklish warmth lingered deep in my heart.						0
129	记不住也没关系，我会提醒你的。	記不住也沒關係，我會提醒你的。	覚えられなくても大丈夫。わたくしが教えてあげるから。	기억 못 해도 괜찮아. 내가 알려줄게.	It's okay if you forget, you know. I'll take the lead.						0
130	说完，她率先跳下台子，轻巧的动作仿佛背后生出了羽翼一般。	說完，她率先跳下台子，輕巧的動作彷彿背後生出了羽翼一般。	そう言うと、彼女は先に天窓から飛び降りた。その軽やかな動きは、まるで背中に翼が生えたかのようだった。	그러자 그녀가 먼저 단상에서 폴짝 뛰어내렸고, 등에 날개라도 달린 듯 가뿐한 동작이었다.	With that, she jumped gracefully down from the platform, landing so softly, as if invisible wings had carried her.						0
131	月亮的银光倾泻一地，在深夜无人的天台上，我和克罗瑞娜十指相扣，缓缓跳着她刚才教给我的舞蹈。	月亮的銀光傾瀉一地，在深夜無人的樓頂上，我和克羅瑞娜十指相扣，緩緩跳著她剛才教給我的舞蹈。	銀色の月明りが地面に降り注ぐ誰もいない屋上で、私とクラウリナは指を絡ませ、彼女が教えてくれたダンスをゆっくりと踊った。	달의 은빛이 온 땅에 쏟아지는 깊은 밤, 아무도 없는 옥상에서 나와 클라리나는 손을 맞잡은 채 그녀가 방금 가르쳐준 춤을 여유롭게 추었다.	Silver moonlight poured across the empty rooftop. Under its glow, Clarina and I laced our fingers together and began to dance — slowly, gently, to the steps she'd just shown me.						0
132	分析员，你知道吗。	分析員，你知道嗎。	分析員さん、知ってるかしら？	분석가, 그거 알아?	Adjutant, you know...						0
133	以前，我还不知道什么叫作心爱之人。	以前，我還不知道什麼叫作心愛之人。	昔は「一番愛する人」というのがなんなのかわからなかったの。	예전에 난, 사랑하는 사람이 뭔지 몰랐어.	I didn't know what it meant to have someone you love.						0
134	小姨说，那是世界上唯一配得上我的人。	小姨說，那是世界上唯一配得上我的人。	叔母さんは、それが世界で唯一わたくしにふさわしい人だって言ってたわ。	이모는, 세상에서 나와 어울릴만한 유일한 사람이라고 하셨고.	Aunt Myra said he would be the only one in the world worthy of me.						0
135	老师说，等我见到了那个人，我就会知道的。	老師說，等我見到了那個人，我就會知道的。	先生は、その人に会えばわかるって言ったわ。	선생님은, 그 사람을 만나면 알게 될 거라고 하셨어.	My teacher said that when I met him, I'd simply know.						0
136	她们说得都太玄乎了，我也没怎么放在心上，很快就把这件事情忘记了。	她們說得都太玄妙了，我也沒怎麼放在心上，很快就把這件事情忘記了。	二人とも、言い方が曖昧だったし、わたくしもあまり気にしてないから、すぐに忘れちゃったの。	너무 어려운 말들이라 나도 더 생각하지 않고 금방 그 일을 잊어 버렸지.	I thought they were exaggerating, so I never gave it much thought...						0
137	而且后来，当我知道自己得了成年病……总之，关于这支舞蹈，还有舞蹈背后的传说，我几乎再也没想起过。	而且後來，當我知道自己得了成年病……總之，關於這支舞蹈，還有舞蹈背後的傳說，我幾乎再也沒想起過。	それにあのあと、自分がティーン症候群だと知って……とにかく、このダンスのことや、ダンスにまつわる伝説のことは、ほとんど思い出さなくなったわ。	게다가 나중에 내가 성인병에 걸렸다는 걸 알게 되었을 때… 아무튼 이 춤이나 춤 뒤에 숨겨진 전설 같은 건 다시는 떠올리지 않았어.	And after I learned about my Juvosis, I stopped thinking about this dance and what it was supposed to mean altogether.						0
138	直到……遇见你。	直到……遇見你。	……貴方に出会うまでは。	그러다가… 너를 만났어.	Until... I met you.						0
139	在缓缓的悠荡舞步中，克罗瑞娜将头靠在面前的胸膛。	在緩緩且悠蕩的舞步中，克羅瑞娜將頭靠在面前的胸膛。	ゆっくりとした揺れるステップの中で、クラウリナは頭を私の胸元に寄せた。	여유롭게 스텝을 밟으면서, 클라리나는 내 가슴에 머리를 기댔다.	As we swayed gently, Clarina rested her head against my chest.						0
140	要说出接下来的话，她还需要一些勇气。	要說出接下來的話，她還需要一些勇氣。	これからの言葉を口にするのに、彼女はまだ少し勇気が必要だ。	다음 말을 꺼내기 위해서, 그녀는 조금 더 용기가 필요했다.	She needed a bit of courage to say what came next.						0
141	勇气来自她正在靠着的胸膛，胸膛里的心脏坚实而有力地跳动着。	勇氣來自她正在靠著的胸膛，胸膛裡的心臟堅實而有力地跳動著。	その勇気は、彼女が寄りかかっている胸から来ていた。その胸の中の心臓は力強く、しっかりと跳ねていていた。	그녀가 기댄 가슴에서 용기가 전해졌고, 가슴 속 심장은 견고하고 힘차게 뛰고 있었다.	And she drew that courage from the chest she was leaning on — the heartbeat beneath her cheek, steady and strong.						0
142	这是她第一眼就爱上的男人。	這是她第一眼就愛上的男人。	これが彼女が一目惚れした男性だ。	그는 그녀가 첫눈에 사랑에 빠진 남자다.	This was the man she'd fallen for at first sight.						0
143	只是……要怎么实现呢？	只是……要怎麼實現呢？	でも……どうすればこの恋は叶うの？	그런데… 어떻게 이루어야 할까?	But... how am I supposed to make this love possible?						0
144	以前看书里的故事，那些爱着却不能在一起的人，总会觉得不理解。	以前看書裡的故事，那些愛著卻不能在一起的人，總會覺得不理解。	昔、本で、愛し合ってるのに一緒になれない人たちの話を読んだとき、いつも理解できなかったわ。	예전에는 책을 읽으면서, 사랑하지만 이루어질 수 없는 사람들을 볼 때마다 이해할 수 없었어.	When I read stories about people who loved each other but couldn't be together, I never quite understood them.						0
145	能找到一个爱的人已经很难了，再说，这世界上能有什么阻力不让两个相爱的人在一起呢？	能找到一個愛的人已經很難了，再說，這世界上能有什麼阻力不讓兩個相愛的人在一起呢？	愛する人を見つけるだけでも難しいのに。それ以上に、この世界で愛し合う二人の仲を阻むものなんてあるの？	사랑하는 사람을 찾는 것만으로도 충분히 어렵잖아. 게다가, 서로 사랑하는 사람들을 떨어뜨릴 만한 장애물이 이 세상에 뭐가 있겠어?	Finding someone you love is hard enough. What could possibly stop two people who love each other from being together?						0
146	贫穷？疾病？逆境？对我来说，这些都从来不是让人在意的问题。	貧窮？疾病？逆境？對我來說，這些從來都不是讓人在意的問題。	貧しさ？病気？逆境？わたくしにとって、どれも気にするほどのことじゃなかったわ。	가난? 질병? 역경? 이런 것들은 애초에 신경 쓸만한 문제가 아니라고 생각했어.	Poverty? Illness? Adversity? None of these ever frightened me.						0
147	原本以为找到这个人是最难的……	原本以為找到這個人是最難的……	その人を見つけることが、一番難しいと思ってたの……	원래는 그런 사람을 찾는 게 가장 어렵다고 생각했는데…	I used to think that finding the one would be the hardest part...						0
148	没想到真的找到之后，如何与他在一起，却成了百倍千倍更困难的事情。	沒想到真的找到之後，如何與他在一起，卻成了百倍千倍更困難的事情。	まさか見つけたその人とどうやって一緒になるのかが、何百倍、何千倍も難しいだなんて。	정작 진짜로 찾고 나니, 그 사람과 어떻게 사귈지가 백배 천배 더 어려운 일이 되어버렸어.	But now that I've found him, it isn't the world standing in our way — it's me.						0
149	顿了顿，克罗瑞娜在我怀里深深地吸了一口气。	頓了頓，克羅瑞娜在我懷裡深深地吸了一口氣。	一呼吸おいて、クラウリナは私の腕の中で深く息を吸った。	클라리나는 잠시 멈추고는 내 품에서 깊게 숨을 들이마셨다.	Clarina paused, then took a deep breath against my chest.						0
150	也许我应该更坦诚地告诉你我的心意，playername，我……	也許我應該更坦誠地告訴你我的心意，playername，我……	もっと素直に、わたくしの気持ちを伝えるべきだったのかもしれないわ。playernameさん、わたくし……	내 마음을 좀 더 솔직하게 말해야 할 것 같아. playername, 나는…	Maybe I should be more honest about my feelings, playername. I...						0
151	克罗瑞娜涨红了脸，有什么滚烫的字句翻到了她的嘴边。	克羅瑞娜漲紅了臉，有什麼滾燙的字句翻到了她的嘴邊。	クラウリナの顔が真っ赤になり、何か熱い言葉が彼女の口元までこみ上がってきた。	클라리나는 얼굴을 붉혔고, 꺼내기 부끄러운 말들이 입가에 맴돌았다.	Clarina's face flushed bright red, as if words burning inside had risen to her lips.						0
152	我一直……我……	我一直……我……	わたくしはずっと……えっと……	처음부터 난… 난…	I've always... I...						0
153	其实我对你说这些也是一样的，如果你觉得难为情……	其實我對你說這些也是一樣的，如果你覺得難為情……	私も君に同じことを言おうとしていた。もし君が恥ずかしいと思うのなら……	사실 나였어도 이런 말을 쉽게 꺼내지 못할 거야. 네가 부담스러우면…	I know how you feel, and I feel the same toward you too... If it's too embarrassing to say...						0
154	我握了握克罗瑞娜的手，感觉到她指尖的颤抖。	我握了握克羅瑞娜的手，感覺到她指尖的顫抖。	私はクラウリナの手を握りしめ、彼女の指先の震えを感じた。	클라리나의 손을 꽉 잡자, 그녀의 떨리는 손끝이 느껴졌다.	I gave her hand an encouraging squeeze, feeling her trembling fingers.						0
155	不！让我来说，我想清清楚楚地让你知道。	不！讓我來說，我想清清楚楚地讓你知道。	ううん！わたくしに言わせて。はっきりと、貴方に伝えたいの。	아니! 내가 말할게. 네가 분명하게 알아줬으면 해.	No! Let me say it. I want you to know exactly how I feel.						0
156	playername，我想和你在一起。	playername，我想跟你在一起。	playernameさん、貴方と一緒にいたい。	playername, 너랑 사귀고 싶어.	playername, I want to be with you.						0
157	哪怕已经互道了喜欢，我却渐渐觉得还是不够，哪怕已经与你生活在一起，我也觉得还是不够。	哪怕已經互道了喜歡，我卻漸漸覺得還是不夠，就算已經跟你生活在一起，我也覺得還是不夠。	好きだと伝え合っても、だんだんと足りなくなってくるの。貴方と一緒に暮らしてる今でさえ、まだ足りないと思うわ。	서로 좋아한다고 말했는데도, 그것만으로는 부족하다는 생각이 자꾸 들어. 이미 너랑 같이 살고 있는데도, 역시 뭔가 부족한 것 같고.	Even though we've confessed our love for each other, somehow it still doesn't feel like enough. Even living together here doesn't feel like enough.						0
158	我想要——想你了就可以去找你，不需要解释原因也能一直抱着你，可以盖你的被子，鼻尖和身上全都是你好闻的气味……	我想要——想你了就可以去找你，不需要解釋原因也能一直抱著你，可以蓋你的被子，鼻尖和身上全都是你好聞的氣味……	会いたくなったらすぐに会いに行けて、理由を説明しなくてもずっと抱きしめていられて、貴方の布団をかぶって、鼻先も体も全部貴方のいい匂いでいっぱいになる……そんなふうになりたいの。	내가 원하는 건… 네가 보고 싶을 때 찾아갈 수 있고, 특별한 이유가 없어도 널 계속 안고 있고 싶어. 네 이불을 덮을 수 있고, 코끝에도, 온몸에도 너만의 좋은 향기가 가득했으면 좋겠어…	I want — I want to be able to just go find you when I miss you, to hold you without needing a reason, to sleep under your blanket, with the scent of you in my nose, on my skin...						0
159	playername也可以对我这么做。或者不如说，从很久以前，我就总是期待着你的出现。	playername也可以對我這麼做。或者不如說，從很久以前，我就總是期待著你的出現。	playernameさんも、わたくしにそうしていいから。というか、ずっと前から、わたくしは貴方が来るのを待ってたの。	playername도 나한테 그렇게 해 줬으면 해. 아니, 다시 말하자면, 아주 오래전부터 난 네가 나타나 주길 기다려왔어.	And I want you to do the same. Or rather, I've always hoped that you would do so, long ago.						0
160	期待着你在我身边放松地休息，和我开心地聊天，或者做一些更亲密的举动。	期待著你在我身邊放鬆地休息，和我開心地聊天，或者做一些更親密的舉動。	貴方がわたくしのそばでくつろぐのを、楽しくおしゃべりするのを、あるいはもっと親密なことをするのを期待してたわ。	네가 내 곁에서 편하게 쉬길, 나랑 재밌게 수다를 떨거나 더 다정한 행동을 하길 기대해 왔어.	I want you to feel at ease with me, to talk and laugh with me... or do more intimate things with me.						0
161	没错，这就是我心底最深处的秘密，我不想再隐藏了，我想让它被你清楚地知道。	沒錯，這就是我心底最深處的秘密，我不想再隱藏了，我想讓它被你清楚地知道。	これがわたくしの心の奥底の秘密なの。もう隠したくない。貴方に知られてほしい。	그래, 이게 내 마음속 가장 깊은 곳의 비밀이야. 더 이상 숨기고 싶지 않아. 네가 분명히 알았으면 좋겠어.	There, that's my deepest secret. I don't want to hide it anymore. I want you to know.						0
162	我不想再压抑自己的感觉，我不仅想和你彼此拥有，我也想要与你更深的交融……	我不想再壓抑自己的感覺，我不僅想和你彼此擁有，我也想要與你更深的交融……	もう自分の気持ちを抑えたくないわ。お互いを自分のものにするだけじゃなくて、もっと深く貴方と交わりたい……	더 이상 내 감정을 억누르고 싶지 않아. 우리가 서로의 것이 되었으면 좋겠고, 너랑 더 깊게 얽히고 싶어…	I don't want to suppress my urges any longer. I don't just want us to spend time together. I want to be one with you, completely...						0
163	克罗瑞娜抬起脸，平静的面孔，眼神深邃，细微地闪着光。	克羅瑞娜抬起臉，平靜的面孔，眼神深邃，細微地閃著光。	クラウリナは顔を上げた。表情は穏やかで、瞳も微かに輝いていた。	클라리나가 눈을 들었다. 평온한 얼굴에 깊은 눈빛이 희미하게 빛나고 있었다.	Clarina lifted her face. Her expression was calm, her eyes deep and gleaming.						0
164	可她毕竟是个那样优雅知礼的女孩，身体还是下意识地紧张，哪怕脊背挺得笔直，扶着我腰间的手也在下意识揪紧我的衣角。	但她畢竟是個那麼優雅知禮的女孩，身體還是下意識地緊張，就算背挺得筆直，扶著我腰間的手也不知不覺揪緊我的衣角。	しかし、あの優雅で礼儀正しい彼女だから、体は無意識に強張っていた。背筋をまっすぐに伸ばしていても、私の腰に置いた手は無意識に服の裾を掴んできた。	하지만 그녀는 결국 우아하고 예의 바른 소녀였기에, 몸은 여전히 무의식적으로 긴장했다. 허리를 꼿꼿하게 세웠지만, 내 허리를 잡은 손은 무의식적으로 내 옷자락을 꽉 움켜쥐고 있었다.	She was, after all, a lady of refined upbringing, and the subject left her quietly tense. Her posture remained impeccable, yet I could feel her fingers tighten at my waist.						0
165	你……愿意吗？	你……願意嗎？	わたくしと……一緒にいてくれる？	너는… 괜찮아?	Would you... be willing?						0
166	当然。	當然。	もちろんだ。	당연하지.	Yes, I would.						0
167	早在她问出这句话之前，在我大张旗鼓地去吉诺拉庄园接回她，在我们相拥着从飞机上坠落的时候。	早在她問出這句話之前，在我大張旗鼓地去吉諾拉莊園接回她，在我們相擁著從飛機上墜落的時候。	彼女がその言葉を口にするよりずっと前に、私が堂々とディノーラ庭園に彼女を迎えに行ったときより前に、私たちが抱き合って飛行機から落ちたときより前に。	그녀가 이런 질문을 하기 전부터, 내가 그녀를 데려오려고 당당하게 제노라 장원에 들어갔을 때, 우리가 서로 껴안고 비행기에서 추락했을 때.	Long before this question, when I'd gone to Genoura Manor to bring her back, when we'd plummeted from the plane in each other's embrace—						0
168	也许还有更早的时候……	也許還有更早的時候……	もしかしたら、それよりももっと前に……	어쩌면 그보다 더 일찍…	Maybe even before all that...						0
169	这个女孩，就已经在我心中占据了一个独一无二的位置。	這個女孩，就已經在我心中佔據了一個獨一無二的位置。	この少女は、すでに私の心の中で、唯一無二の場所を占めていた。	이 소녀는, 이미 내 마음속에서 유일무이한 자리를 차지하고 있었다.	This girl had already taken a special place in my heart.						0
170	我把她紧紧抱在怀里，低声但庄重地回应着她的所有渴求。	我把她緊緊抱在懷裡，低聲但莊重地回應著她的所有渴求。	私は彼女を強く抱きしめ、真面目な低い声で、彼女のすべての欲望に応えた。	나는 그녀를 꽉 끌어안으며 나지막하고도 진지하게 그녀의 모든 갈망에 응답했다.	I held her tightly, answering every request of hers with quiet resolve.						0
171	当然。	當然。	もちろんだ。	당연하지.	A thousand times over.						0
172	炽热的吻，从像花蕊般娇嫩的唇上传来，碾磨，吸吮，沁出蜜露，再被不分彼此地吞食。	熾熱的吻，從像花蕊般嬌嫩的唇上傳來，摩擦，吸吮，沁出蜜露，再被不分彼此地吞食。	花びらのように可憐な唇と、熱烈なキスを交わす。すり潰し、吸い付き、蜜が滲み出し、そして区別なく飲み込まれていく。	꽃술처럼 여린 입술에서 뜨거운 입맞춤이 전해졌다. 서로 맞닿으며 빨아들이고, 꿀 같은 달콤함이 배어 나와 함께 얽혀들었다.	A searing kiss bloomed between us. Her lips, soft as flower petals, pressed against mine — tasting, deepening, breath-stealing — until we could no longer tell apart whose nectar it was that we greedily devoured.						0
173	少女努力地踮起脚够得她期待已久的幸福，她的知己，她的依赖，她全部的依恋和已不再虚妄的欲念。	少女努力地踮起腳碰到她期待已久的幸福，她的知己，她的依賴，她全部的依戀和已不再虛妄的慾念。	少女は必死につま先立ちになって、待ち望んでいた幸福に手を伸ばした。彼女の理解者、彼女の支え、彼女のすべての愛情と、もはや虚構ではない欲望に。	소녀는 까치발을 들며 그녀가 오래도록 기다려온 행복, 동반자, 의지, 모든 애착, 그리고 더 이상 헛되지 않은 욕망에 닿으려 했다.	Rising on tiptoe, she reached for the happiness she had long yearned for. He was her confidant, her solace, everything she had craved for, and all of those cravings turned into reality.						0
174	当结束这个吻，天空已经布满星辰，见证这早已紧紧依偎相携相知的两颗心。	當結束這個吻，天空已經布滿星辰，見證這早已緊緊依偎相攜相知的兩顆心。	このキスが終わる頃には、空は星で埋め尽くされ、とっくに固く寄り添い、互いを理解し合っている二つの心を祝福していた。	입맞춤이 끝나자 하늘은 별들로 가득 수놓아 있었고, 오래전부터 서로 의지하고 함께해 온 두 마음의 증인이 되어주었다.	When the kiss finally ended, the sky was already filled with stars, silent witnesses to two hearts that had already found and entwined each other.						0
175	克罗瑞娜轻轻靠在我怀里，脸颊贴着我的胸膛，闻得到她的呼吸，或浓或淡的花香	克羅瑞娜輕輕靠在我懷裡，臉頰貼著我的胸膛，聞得到她的呼吸，或濃或淡的花香。	クラウリナはそっと私の腕の中に寄りかかり、頬を私の胸に当てた。彼女の呼吸が聞こえ、濃淡さまざまな花の香りがした。	클라리나가 살며시 내 품에 기대며 내 가슴에 얼굴을 묻었다. 그러자 그녀의 숨결에서 진하듯 옅은 꽃향기가 느껴졌다.	Clarina rested in my arms, her cheek resting on my chest. I could hear her breathing and smell her complex notes of floral scent.						0
176	我们又一次互相确认了心意，太好了。	我們又一次互相確認了心意，太好了。	お互いの気持ちをもう一度確かめ合えたわね。よかったわ。	우리, 서로의 마음을 또다시 확인했어. 정말 잘 됐다.	Now I know for sure you feel the same way I do. I'm so glad.						0
177	她闭着眼睛，像真的醉了一般，开口的声音却清晰又坚定。	她閉著眼睛，像真的醉了一般，開口的聲音卻清晰又堅定。	彼女は目を閉じ、本当に酔っているかのように、しかしはっきりとした声で力強く言った。	그녀는 정말로 취한 듯 눈을 감았지만, 목소리는 분명하고도 확고했다.	She kept her eyes closed, her tone dreamy but resolute.						0
178	但是，我还想要和你更近一些。	但是，我還想要和你更近一些。	でも、貴方ともっと近づきたい。	근데, 난 너랑 더 가까워지고 싶어.	But... I want to be even closer to you.						0
179	我更用力地抱紧克罗瑞娜。	我更用力地抱緊克羅瑞娜。	私はクラウリナをさらに強く抱きしめた。	나는 클라리나를 더 세게 끌어안았다.	I held her a little tighter.						0
180	好。	好。	ああ。	좋아.	Mm.						0
181	比拥抱更近，比轻轻舔舐你更亲近，比咬你的手掌更亲近，我想要那种……	比擁抱更近，比輕輕舔舐你更親近，比咬你的手掌更親近，我想要那種……	抱擁よりも近く、舐めるよりも、貴方の掌を噛むよりも親密な……	포옹보다 더 가깝고, 널 핥는 것보다 더 다정하고, 네 손바닥을 깨무는 것보다 더 친밀한 것. 내가 원하는 건…	Even closer than an embrace, even closer than gently licking you, or nibbling your palm. I want...						0
182	世界上，对在一起的两个人来说，最近的距离。	世界上，對在一起的兩個人來說，最近的距離。	世界で、二人にとって、一番近い距離にいたいわ。	세상에서, 연인인 두 사람에게 있어 가장 가까운 거리야.	I want us to be as close as two people who love each other can be.						0
183	好。	好。	ああ、私もだ。	좋아.	I'd like that too.						0
