xxx_343125310	A	A	A	A	A	A	A	A	A	A	A
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable
1	距离那个花香氤氲的夜晚又过去了几天。	距離那個花香氤氳的夜晚又過去了幾天。	花の香りが漂うあの夜から、数日が過ぎた。	꽃향기로 가득했던 그 밤으로부터 며칠이 더 지났다.	A few days had passed since that fragrant night.						0
2	这天，比清晨还要稍早一些时，天还没亮，海姆达尔基地走廊空无一人。	這天，比清晨還要稍早一點時，天還沒亮，海姆達爾基地走廊空無一人。	この日の朝、まだ空が暗い頃、ヘイムダル社員寮の廊下には人影ひとつもなかった。	이날은 새벽보다도 조금 더 이른 시각이었다. 아직 날이 밝지 않은 그때, 헤임달 숙소 복도에는 아무도 없었다.	This morning before dawn, the sky was still dark, and the corridors of Heimdall Base were silent and empty.						0
3	只有一个少女的身影，徘徊在分析员的房门前。	只有一個少女的身影，徘徊在分析員的房門前。	一人の少女だけが、分析員の部屋の前をうろついていた。	분석가의 방문 앞에서 서성이는 어느 소녀의 모습만 보일 뿐이었다.	The girl lingered outside the Adjutant's door.						0
4	但她并不打算敲门。	但她並不打算敲門。	しかし、彼女はドアをノックするつもりはなかった。	하지만 그녀는 문을 두드릴 생각이 없었다.	But she had no intention of knocking.						0
5	自神格移植手术后，她对他的渴求就在以一种不被察觉的方式快速地生长着。	自神格移植手術後，她對他的渴求就在以一種不被察覺的方式快速地生長著。	神格神経移植手術を受けて以来、彼に対する渇望は人知れずに急速に育っていた。	만트라 이식 수술 이후, 그에 대한 그녀의 갈망은 눈치채지 못할 정도로 빠르게 피어나고 있었다.	Ever since her Theotropic Nerves implant, her desire had grown in ways she barely understood.						0
6	一开始，她只是会时不时冒出想要咬他的冲动。	一開始，她只是會經常冒出想要咬他的衝動。	最初はただ、時折彼を噛みたいという衝動が湧くだけだった。	처음에는 그저 그를 깨물고 싶은 충동만 가끔 떠올랐다.	At first, she would only occasionally feel the urge to bite him.						0
7	后来，与他经历了分别，经历了重逢，经历了那样的思念，以及一种找到归宿的喜悦。	後來，與他經歷了分別，經歷了重逢，經歷了那樣的思念，以及一種找到歸宿的喜悅。	その後、彼女は彼との別れと再会を、彼を想う気持ちを、帰る場所を見つけた喜びを、一通り経験した。	그 후 그와 이별을 겪고, 다시 만났고, 그로 인한 그리움과 제자리를 찾은 듯한 기쁨을 경험했다.	Then, after parting and reuniting again, after so much longing and finally the joy of finding where she belonged—						0
8	对他的渴求却并没有因此而平息，反倒愈演愈烈，终于演变成为内心深处极为焦躁的欲念。	對他的渴求卻並沒有因此而平息，反而越演越烈，終於演變成為內心深處極為焦躁的慾念。	だが彼への渇望はそれで収まることはなく、むしろ激しさを増し、ついには心の奥底で焦燥感に満ちた欲望へと変わっていった。	그에 대한 갈망은 이에 따라 잠잠해지기는커녕 오히려 더 격렬해져 결국 마음 깊은 곳에서 매우 초조한 욕망으로 변해갔다.	Her cravings for him weren't quenched. Instead, they only intensified into a restless, consuming need gnawing deep within her.						0
9	尤其当一个假期的小别之后，再次感受他的怀抱，他身上的气味令她着迷沉沦。	尤其當一個假期的小別之後，再次感受他的懷抱，他身上的氣味令她著迷沉淪。	特に短い休暇での別れのあと、再び彼の腕に抱かれ、彼の匂いを感じると、彼女は魅了され、溺れていった。	특히 휴가 때의 짧은 작별 후에 다시 그의 품을 느꼈을 때, 그에게서 나는 향기는 그녀를 사로잡아 헤어 나오지 못하게 만들었다.	Especially after a brief holiday separation, feeling his embrace again and inhaling his scent left her dizzy with delight.						0
10	最初她还有把握能克制自己，只是轻轻咬他几下便可纾解焦灼。	最初她還有把握能克制自己，只是輕輕咬他幾下便可紓解焦灼。	最初は自分を抑える自信があった。軽く彼を噛むだけで、焦燥を和らげることができた。	처음에는 나름대로 자제력이 있었던 그녀는 그를 살짝만 깨물어도 초조함을 해소할 수 있었다.	At first, she'd thought she could control herself, that just a light bite or two would ease the restlessness.						0
11	或者每次与他相处时，闻着那独一无二的属于他的味道，她也可以稍稍平息内心的波澜。	或者每次與他相處時，聞著那獨一無二的屬於他的味道，她也可以稍稍平息內心的波瀾。	あるいは、彼と一緒にいる度に、彼特有の匂いを嗅ぐことで、彼女は心の波を少し静めることができた。	또는 그의 곁에서 그 특유의 향기를 맡으면, 마음속 파도를 조금은 잠재울 수 있었다.	Or simply being near him, breathing in his unique scent, would calm the storm within.						0
12	——然而，渐渐地也不能解渴。	——然而，漸漸地也不能解渴。	――しかし、次第にそれでも渇きを癒せなくなっていった。	하지만 시간이 지날수록, 그것만으로는 갈증이 해소되지 않았다.	But gradually, they were no longer enough.						0
13	那么现在，令她困扰的问题变成了：假如一旦释放内心欲望，她需要做到什么地步，那欲望才能真正平息呢？	那麼現在，令她困擾的問題變成了：假如一旦釋放內心慾望，她需要做到什麼地步，那慾望才能真正平息呢？	すると、一度秘めた欲望をどこまで解放すれば、この渇きを癒やせるのかという悩みが、彼女を困らせた。	이제는 다른 문제가 그녀를 괴롭혔다. 내 안의 욕망을 터트리고 나면, 어느 정도 수위에 도달해야 그 욕망을 가라앉힐 수 있을까?	Now what troubled her most was: if she gave in to her urges, how far would she have to go before she could truly be satisfied?						0
14	她身体里的某种渴求，每天都在叫嚣着——靠近他，攀附他，吸吮他。	她身體裡的某種渴求，每天都在叫囂著——靠近他，攀附他，吸吮他。	彼女の中に存在するある渇望が、毎日のように叫んでいる――彼に近づきたい、彼に絡みつきたい、彼を啜りたい、と。	그녀 몸속의 어떤 갈망이 매일매일 외치고 있었다. 그에게 다가가고, 매달리고, 빨아들이라고.	Something inside her screamed every day, demanding proximity, touch, taste...						0
15	但她绝对不能接受自己做出比轻轻咬他更具有伤害性的事情，这与他实际上有多强大无关。	但她絕對不能接受自己做出比輕輕咬他更具有傷害性的事情，這與他實際上有多強大無關。	確かに彼の身体は頑丈だ。しかし、軽く噛む以上に彼を傷つけるような行為が、彼女には絶対に受け入れられない。	하지만 살짝 깨무는 것보다 더 심한 행동을 하는 건 스스로 용납할 수가 없었다. 그가 얼마나 강한 사람인지와는 상관이 없었다.	Yet she refused to ever go further than a light nibble, for fear of hurting him. Even knowing he was more than powerful enough to stop her gave her no comfort.						0
16	还没想到更好的办法。	還沒想到更好的辦法。	彼女は未だに、良い方法を思いつかずにいる。	아직은 더 좋은 방법이 떠오르지 않았다.	She hadn't found a way to be at peace with her situation.						0
17	睡不着的时候，她不知怎么就走到了他的门前。	睡不著的時候，她不知怎麼就走到了他的門前。	眠れない夜、彼女はいつの間にか彼の部屋の前に来ていた。	잠 못 드는 날, 그녀는 자기도 모르게 그의 문 앞까지 걸어와 있었다.	Unable to sleep, she somehow ended up outside his door.						0
18	她承认自己的念头，但暂时不愿细想，为何优雅端庄的外壳之下，荒诞的欲念正与日俱增。	她承認自己的念頭，但暫時不願意細想，為何優雅端莊的外殼之下，荒誕的慾念正與日俱增。	自分の欲を認めているが、まだ深く考えたくはない。優雅で端正な外見の下で、とんでもない欲望が日々増している。	그녀는 자신의 그런 마음을 인정했다. 그러나 우아하고 단정한 겉모습에 숨겨진 황당한 욕망이 계속 자라나는 이유에 대해서, 당장은 깊이 생각하고 싶지 않았다.	She acknowledged the impulses stirring within her, yet for now, she avoided examining why such untamed, fervent desires had grown beneath her cultivated elegance.						0
19	轻轻靠在他的房门外，微不可察的淋浴声在心底震颤。	輕輕靠在他的房門外，微不可察的淋浴聲在心底震顫。	そっと彼の部屋のドアにもたれかかり、中から聞こえるかすかなシャワーの音で胸の奥を震わせる。	그의 방문에 가만히 기대자, 들릴 듯 말 듯한 샤워 소리가 마음을 울렸다.	Leaning quietly against his door, she could faintly hear the sound of showering inside, echoing in her chest.						0
20	还能坚持几日？	還能堅持幾天？	あと何日、耐えられるだろうか？	며칠이나 더 버틸 수 있을까?	How long could she keep going like this?						0
21	稍稍回神的少女，沉默着，悄声走开了。	稍稍回神的少女，沉默著，悄聲走開了。	少し我に返った少女は、黙って、静かに立ち去った。	정신이 좀 돌아온 소녀는 아무 말 없이 조용히 떠났다.	Snapping back to her senses, she remained silent and quietly walked away.						0
22	从湿热蒸腾的浴室推门出来，卧室里充满淡淡香气。	從濕熱蒸騰的浴室推門出來，臥室裡充滿淡淡香氣。	湯気が立ち込める浴室から出ると、淡い香りは寝室中に満ちていた。	습하고 뜨거운 김이 가득한 욕실에서 문을 열고 나오자, 침실에는 은은한 향기가 가득 퍼졌다.	When I stepped out of the steamy bathroom, the bedroom was filled with a faint fragrance.						0
23	克罗瑞娜送的干花包确实让我这几天都睡得很好，我也逐渐恢复了早睡早起的作息。	克羅瑞娜送的乾花包確實讓我這幾天都睡得很好，我也逐漸恢復了早睡早起的作息。	クラウリナがくれたサシェのおかげで、ここ数日は本当によく眠れた。私も徐々に早寝早起きの生活リズムを取り戻していた。	클라리나가 준 드라이플라워 주머니 덕분에 며칠간 정말 잘 잤고, 점차 일찍 자고 일찍 일어나는 생활 패턴을 회복했다.	The sachet Clarina had given me had indeed been helping me sleep, and I'd finally gotten back to a healthy routine.						0
24	但今天醒得格外早，看着窗外将要散尽的夜色，我不由得想起与克罗瑞娜在天台的那个深夜。	但今天醒得格外早，看著窗外將要散盡的夜色，我不由得想起與克羅瑞娜在樓頂的那個深夜。	しかし今日は特に早く目が覚めた。消えゆく夜空を見ていると、なぜかクラウリナと屋上で過ごしたあの夜を思い出した。	그런데 오늘은 유난히 일찍 깨어났다. 거의 흩어져가는 창밖의 어둠을 바라보며, 문득 클라리나와 옥상에서 보냈던 그 깊은 밤이 떠올랐다.	But today, I woke unusually early. Looking out at the fading night, I couldn't help but think of that night on the rooftop with Clarina.						0
25	那之后又接连下了好几场雨。	那之後又接連下了好幾場雨。	あれから続けて何度も雨が降った。	그 이후로도 비가 몇 번 더 내렸다.	Several bouts of rain had come and gone since.						0
26	她还会在雨后的深夜去天台照看花圃吗？	她還會在雨後的深夜去樓頂照看花圃嗎？	雨が降る夜に、また屋上の花壇の世話に行っているのだろうか。	그녀는 요즘도 비가 그친 밤에 화단을 돌보러 옥상에 올라갈까?	Did she still go to the rooftop garden on rainy nights?						0
27	挂念着花圃里花芽的长势，在开始今天的工作之前，我来到天台。	掛念著花圃裡花芽的長勢，在開始今天的工作之前，我來到樓頂。	私は花壇の蕾の成長が気になり、今日の仕事を始める前に、屋上へと向かった。	화단의 꽃봉오리가 잘 자라고 있는지 궁금해진 나는 오늘의 업무를 시작하기 전에 옥상에 올라갔다.	Wanting to check on the flowers, I headed up to the rooftop before starting today's work.						0
28	早晨的花香有丝丝甜蜜，不像那天夜晚那样馥郁，倒是另有一番清爽。	早晨的花香有絲絲甜蜜，不像那天夜晚那樣馥郁，反而是另有一番清爽。	朝の花の香りはほんのり甘く、あの夜のように芳醇さはなく、むしろ爽やかに感じた。	아침의 꽃향기는 은은하게 달콤했다. 그날 밤처럼 진하지는 않았지만, 오히려 더 상쾌한 느낌이 들었다.	The morning air carried a faint sweetness, not as rich as that night, but fresh in its own way.						0
29	令人惊喜的是，之前的花芽长大不少，也变多了，一颗颗花苞像一把珍珠似的缀在丛丛叶片之间。	令人驚喜的是，之前的花芽長大不少，也變多了，一顆顆花苞像一把珍珠似的點綴在叢叢葉片之間。	驚いたことに、あの蕾はかなり大きくなり、数も増えていた。一つ一つの蕾が真珠のように葉の間に散りばめられている。	놀랍게도 그때 그 꽃봉오리는 제법 자라 있었고 수도 늘어났다. 꽃봉오리들은 마치 진주처럼 무성한 잎사귀 사이사이를 장식했다.	To my surprise, the buds had grown considerably, and more had sprouted. Each one hung among the leaves like tiny pearls.						0
30	土壤很湿润，像是刚刚浇过水的样子，多半是克罗瑞娜在天还没亮的时候已经来照看过了。	土壤很濕潤，像是剛剛澆過水的樣子，多半是克羅瑞娜在天還沒亮的時候已經來照看過了。	さっき水やりを済ましたのか、土は濡れている。夜が明ける前に、クラウリナが世話をしにきたのだろうか。	흙이 촉촉한 걸 보니 물을 준 지 얼마 안 됐나 보다. 클라리나가 동이 트기도 전에 와서 돌봐준 모양이다.	The soil was moist, like it had been watered not long ago. Clarina must have come by to take care of them before the day broke.						0
31	她最近似乎睡得太少了。	她最近似乎睡得太少了。	最近の彼女はあまり寝ていないようだ。	그녀는 요즘 잠을 너무 적게 자는 것 같다.	She had been getting too little sleep lately.						0
32	今天应该有时间去找一趟克罗瑞娜，她总是这样我也不放心。	今天應該有時間去找一趟克羅瑞娜，她總是這樣我也不放心。	今日はクラウリナに会いに行く時間ができるはずだ。彼女がいつまでもこのままだと、私も安心できない。	오늘은 클라리나를 보러 갈 시간이 있을 텐데, 그녀가 자꾸만 이러니 나도 마음을 놓을 수 없었다.	I should find time to see her today. Her condition is getting a bit worrying.						0
33	虽说这是她在意的花园，也是准备培育成功之后送给我的“惊喜”。	雖然說這是她在意的花園，也是準備培育成功之後送給我的「驚喜」。	確かにここは彼女が大切にしている庭であり、花の栽培に成功すれば、のちに私へ贈る「サプライズ」になると聞いたが。	물론 이곳은 그녀의 정성이 담긴 정원이고, 재배에 성공하면 나에게 줄 '깜짝선물'이다.	Even though the garden clearly meant a lot to her, and it was supposed to be a surprise gift for me...						0
34	但我更希望这份惊喜不要以她的过度付出为代价，那就得不偿失了。	但我更希望這份驚喜不要以她的過度付出為代價，那就得不償失了。	このサプライズの代償が彼女の過剰な犠牲でないことを願っている。なぜなら、それでは割に合わないからだ。	하지만 나는 그 깜짝선물을 위해서 그녀가 너무 무리하지 않았으면 한다. 안 그러면 얻는 것보다 잃는 것이 많을 것이다.	I still hoped it wouldn't come at the cost of her overexerting herself. That wouldn't be worth it.						0
35	咻——砰！砰！	咻——砰！砰！	ヒュッ――バン！バン！	슈욱~ 쾅! 쾅!	Whoosh—! Bang! Bang!						0
36	找到克罗瑞娜的时候，她正娴熟地在模拟场地中穿梭着。	找到克羅瑞娜的時候，她正嫻熟地在模擬場地中穿梭著。	クラウリナを見つけたとき、彼女は熟練した様子で訓練場を駆け回っていた。	클라리나를 찾아가 보니, 그녀는 시뮬레이션 장소를 능숙하게 활보하고 있었다.	When I found Clarina, she was moving gracefully through the simulation battlefield.						0
37	看她训练是一种享受，优雅、轻灵、飘逸，同时展现在她身上。	看她訓練是一種享受，優雅、輕盈、飄逸，同時展現在她身上。	彼女の訓練を見るのは一種の楽しみだ。優雅さ、軽やかさ、しなやかさが、彼女の体一つで表現されている。	나는 훈련하는 그녀를 흡족하게 지켜보았다. 우아하고도 경쾌하며 민첩한 모습이 동시에 그녀에게서 드러났다.	Watching her train was a pleasure. She was elegant, agile, and effortless all in one.						0
38	每个天启者都有自己的独特能力，作战时的风格甚至形态也会各不相同。	每個天啟者都有自己的獨特能力，作戰時的風格甚至形態也各不相同。	覚醒者はそれぞれ独自の能力を持ち、戦闘時のスタイルや形態も異なる。	모든 계시자는 각자의 고유한 능력을 갖추고 있으며, 전투 스타일이나 형태도 제각각이다.	Every Manifestation had their unique power. Their style and form in combat also varied.						0
39	她现阶段的训练难度还不需要定得太高，只要能激发出她作战状态下的天启能力，并让她娴熟掌握这种能力就好。	她現階段的訓練難度還不需要定得太高，只要能激發出她作戰狀態下的天啟能力，並讓她熟練掌握這種能力就好。	現段階の彼女の訓練はまだ難しいものではない。戦闘状態で覚醒能力を発揮させ、それを熟練に扱えれば十分だ。	현재로서 그녀는 훈련 난이도를 너무 높게 설정할 필요가 없다. 전투 상태에서 그녀의 계시 능력을 발현하고, 그 능력을 능숙하게 다룰 수만 있어도 충분하다.	I hadn't set the difficulty too high for her. What was important was to access her Manifestation powers during combat and learn to master them.						0
40	我期待地看着克罗瑞娜，不知不觉走到模拟场地边缘，离她更近的位置。	我期待地看著克羅瑞娜，不知不覺走到模擬場地邊緣，離她更近的位置。	私は期待を込めてクラウリナを見つめ、いつの間にか訓練場の端、彼女により近い位置まで歩いていた。	나는 클라리나를 기대에 찬 눈빛으로 바라보다가 어느새 그녀에게 더 가까운 위치인 시뮬레이션 장소 가장자리까지 발걸음을 옮겼다.	I watched her closely, unconsciously moving to the edge of the simulation battlefield closer to her.						0
41	然而训练场上的情况开始出现微妙变化。	然而訓練場上的情況開始出現微妙變化。	しかし、訓練場の状況が微妙に変化し始めた。	그러나 훈련장의 상황이 미묘하게 변하기 시작했다.	Then, I noticed a subtle change in her rhythm.						0
42	一开始，克罗瑞娜还在有条不紊地从容应对，可随着我的靠近，她显然有些分神。	一開始，克羅瑞娜還在有條不紊地從容應對，但隨著我的靠近，她明顯有點分心。	最初、クラウリナは冷静に応戦していたが、私が近づくにつれて、彼女は明らかに少し気が散っていた。	처음에 클라리나는 차분하게 대응하고 있었지만, 내가 가까이 다가갈수록 집중력이 눈에 띄게 흐트러졌다.	At first, she handled everything with orderly calm, but as I drew near, she seemed slightly distracted.						0
43	她似乎想要转过身来看我，但迎面又来新的攻击，迫使她不得不回头去应对。	她似乎想要轉過身來看我，但迎面又來了新的攻擊，迫使她不得不回頭去應對。	振り返って私を見ようとしたようだが、また新たな攻撃が迫ってきて、彼女は対応せざるを得なかった。	그녀는 뒤돌아서 나를 보고 싶어 하는 것 같았지만, 정면에서 자꾸만 공격이 날아와 어쩔 수 없이 돌아서서 대응해야 했다.	It seemed like she wanted to turn toward me, but new attacks came rushing in, forcing her to refocus.						0
44	（是发现我了么？但照理说……）	（是發現我了嗎？但照理來說……）	（私に気づいたのか？いや……）	(날 발견한 건가? 하지만 그럴 수가…)	(Did she notice me coming? But realistically...)						0
45	照理说这是不太可能的。	照理來說這是不太可能的。	それはありえないはずだ。	이론상으로 불가능에 가깝다.	Realistically speaking, that shouldn't be possible.						0
46	作为一个新晋的天启者，此时又在激烈酣战中，她应该很难注意到我这边的情况。	作為一個新晉的天啟者，此時又在激烈戰鬥中，她應該很難注意到我這邊的情況。	新米の覚醒者であり、しかも激しい戦闘を強いられている彼女に、私に気づくほどの余裕があるとは思えない。	격렬하게 전투 중인 신입 계시자라면, 내가 왔다는 걸 눈치채기 힘들 것이다.	As a new Manifestation, and in the middle of intense combat, she shouldn't be able to sense my presence.						0
47	因为训练场地是个相对封闭的环境，无论视觉还是听觉都屏蔽了外界信息，除非天启者中场休息，不然她应该感知不到外界的变化。	因為訓練場地是個相對封閉的環境，無論視覺還是聽覺都阻隔了外界訊息，除非天啟者中場休息，不然她應該感知不到外界的變化。	訓練場は比較的閉鎖された環境で、視覚も聴覚も外部情報を遮断している。休憩中でもない限り、彼女が外部の変化を感知できるはずがない。	훈련장은 상대적으로 폐쇄된 환경이다. 시각이든 청각이든 외부 정보가 차단되어 있기에, 계시자가 중간에 휴식을 취하지 않는 한 외부 변화를 감지할 수 없다.	The training ground was enclosed, cut off from the rest of the world. Unless she was resting, there was no way she could perceive the world outside.						0
48	或者，克罗瑞娜在这方面有一些超乎想象的天赋？	或者，克羅瑞娜在這方面有一些超乎想像的天賦？	それとも、クラウリナにはそういうところで才能が想像以上にあるのか？	아니면, 클라리나가 이런 쪽에 상상을 초월하는 재능을 가지고 있는 걸까?	Could Clarina have gained heightened senses?						0
49	呃呜！	呃嗚！	うっ！	으앗!	Ah!						0
50	就在克罗瑞娜愣神的同时，新一波攻击悄然直冲她袭来。	就在克羅瑞娜恍神的同時，新一波攻擊悄然直衝她襲來。	クラウリナがぼんやりしている隙に、新たな攻撃が静かに彼女を襲った。	클라리나가 방심한 사이, 또 다른 공격이 소리 없이 그녀를 향해 돌진했다.	Just as her mind wandered, a new wave of attacks surged toward her.						0
51	好在电光石火之间，她立刻调整好了状态，瞬间就爆发出力量将迎面而来的无人机击飞。	好在電光石火之間，她立刻調整好了狀態，瞬間就爆發出力量將迎面而來的無人機擊飛。	幸い、彼女は一瞬のうちに体勢を整え、力を瞬時に爆発させて、迫り来るドローンを跳ね飛ばした。	다행히도 그 순간에 그녀는 즉시 자세를 바로잡아, 정면으로 다가오는 드론을 폭발적인 힘으로 격파했다.	Fortunately, in a split second, she regained focus, bursting with power and blasting the drones away.						0
52	如果不是对她足够熟悉，就连我也不会发现其中的异样。	如果不是對她足夠熟悉，就連我也不會發現其中的異樣。	彼女をよく知っていなければ、私でさえその異変に気づかなかっただろう。	그녀를 잘 알지 못했다면, 나조차도 그 안의 이상함을 발견하지 못했을 것이다.	If I weren't familiar enough with her, I might not have noticed anything.						0
53	事实上，战局难度并没有提升，但刚才克罗瑞娜调用了比计划中还要多几倍的力量去迎接攻击。	事實上，戰局難度並沒有提升，但剛才克羅瑞娜調用的比計畫中還要多幾倍的力量去迎接攻擊。	実際、戦況の難易度は上がっていないが、今のクラウリナは予定よりも数倍の力を使って戦っている。	사실 전투 난이도는 상승하지 않았지만, 방금 클라리나는 계획보다 몇 배나 많은 힘을 동원해 공격에 맞섰다.	The difficulty hadn't increased, yet she had exerted several times more power than necessary to counter the attack.						0
54	这样一来，克罗瑞娜接下来就会提前开始释放天启者的力量。	這樣一來，克羅瑞娜接下來就會提前開始釋放天啟者的力量。	こうなると、クラウリナは予定より早く覚醒者の力を解放することになる。	그렇다면 클라리나는 이제 계시자의 힘을 예정보다 더 빨리 방출하게 될 것이다.	That meant she'd start channeling her Manifestation powers earlier than expected.						0
55	倘若在严峻的战斗中，天启者还是要注意对于自身能力的娴熟调度，这也是日常训练中评估的重要部分。	倘若在嚴峻的戰鬥中，天啟者還是要注意對於自身能力的嫻熟調度，這也是日常訓練中評估的重要部分。	厳しい戦闘では、覚醒者は自身の力を熟練にコントロールする必要がある。これも日常訓練での重要な評価ポイントだ。	살벌한 전투 상황에서 계시자는 주의를 기울여 자기 능력을 능숙하게 조절해야 하며, 이 또한 일일 훈련에서 평가하는 중요한 부분이다.	In serious combat, Manifestations must carefully manage their power distribution, something regular training helped assess.						0
56	不过眼下本就是日常训练，这种微小的失误影响不大。	不過現在本來就是日常訓練，這種微小的失誤影響不大。	しかし、こんな日常訓練では、この程度のミスは大きく影響しない。	하지만 지금은 그저 일일 훈련일 뿐이니, 이런 작은 실수는 크게 상관이 없다.	But for now, it was only routine training, so this small mistake didn't matter much.						0
57	果然，克罗瑞娜的眼瞳开始泛红，连带着衣袂也不受重力影响地漂浮起来。	果然，克羅瑞娜的眼瞳開始泛紅，連帶著衣袂也不受重力影響地漂浮起來。	案の定、クラウリナの瞳が赤く染まり始め、服の裾も重力に逆らって浮き始めた。	아니나 다를까, 클라리나의 눈동자가 붉게 물들기 시작했고, 옷자락도 중력의 영향을 받지 않고 떠올랐다.	Sure enough, Clarina's eyes began glowing red, and her dress floated as if gravity no longer applied.						0
58	以克罗瑞娜为中心，空气灼烧着扭曲，透出诡异的暗红光影。	以克羅瑞娜為中心，空氣灼燒並扭曲，透出詭異的暗紅光影。	クラウリナを中心に、空気が灼熱で歪み、不気味な暗い赤色を帯びるようになった。	클라리나를 중심으로 공기가 타오르며 일그러졌고, 검붉은 빛이 기괴하게 새어 나왔다.	Around her, the air shimmered and twisted, glowing with a strange, dark crimson hue.						0
59	光影又汇聚成蝙蝠形状的幻影，遮天蔽日地笼罩住对面。	光影又匯聚成蝙蝠形狀的幻影，遮天蔽日地籠罩住對面。	その光は再び集まってコウモリのような幻影となり、空を覆い尽くすように敵を包み込んだ。	빛은 다시 모여 박쥐 형상의 환영으로 변하더니, 맞은편 천장을 완전히 뒤덮었다.	The red lights coalesced into a swarm of bat-like mirages, blotting out the battlefield.						0
60	一场震动，瞬间彻底扫清了场上所有敌方目标，蝙蝠幻影也顷刻间像是焚烧殆尽，化作了碎片。	一場震動，瞬間徹底掃清了場上所有敵方目標，蝙蝠幻影也在頃刻間焚燒殆盡，化作了碎片。	一度の揺れで、フィールド上の敵ターゲットが一掃され、コウモリの幻影も一瞬で燃え尽きたかのように砕け散った。	한 번의 진동으로 순식간에 장내의 모든 적을 완전히 쓸어버렸고, 박쥐의 환영도 그 순간에 불에 타 사라지듯 조각으로 변했다.	A single tremor swept through, instantly clearing every enemy target, and the bat mirages dissolved into fragments on their own.						0
61	而碎片之中透出的克罗瑞娜的身影，瞳孔全红，白色发丝飘扬。	而碎片之中透出的克羅瑞娜的身影，瞳孔全紅，白色髮絲飄揚。	砕け散った欠片の中から現れたクラウリナの目は真っ赤で、白く染まった髪が風に揺れていた。	그 조각들 사이로, 온통 붉은 눈동자에 흰 머리카락을 휘날리는 클라리나의 모습이 보였다.	Amid the fading light, Clarina appeared again, her eyes crimson red, lush white hair streaming behind her.						0
62	她释放出了属于她的天启者能力。	她釋放出了屬於她的天啟者能力。	彼女は自身の覚醒者の能力を解放したのだ。	그녀가 자신의 계시 능력을 방출했다.	She'd released her Manifestation power.						0
63	如果说刚刚她的身姿优雅而圣洁，那么现在则增添了几分鬼魅气质。更像是脱胎于血月之夜的暗影使者。	如果說剛剛她的身姿優雅而聖潔，那麼現在則增添了幾分鬼魅氣質。更像是脫胎於血月之夜的暗影使者。	さっきまでの彼女の姿は優雅で神聖だったが、今はそれに加えて少し妖艶な雰囲気を纏うようになった。まるで血の月夜に降り立った、影の使者のようだった。	좀 전에 그녀가 우아하고 고귀한 자태를 보여주었다면, 지금의 그녀는 무섭고도 신비로운 기질이 더해졌다. 마치 핏빛 달이 뜬 밤에 다시 태어난 어둠의 사자 같았다.	Moments ago, she had been graceful and almost sacred. Now, her presence carried a haunting, almost spectral beauty, like an emissary born under a blood moon.						0
64	这样的形态只维持了片刻，她又恢复成了平时正常的模样。	這樣的形態只維持了片刻，她又恢復成了平時正常的模樣。	少しの間その形態のままでいたあと、彼女は再び普段の様子に戻った。	이런 모습은 아주 잠깐 유지되었을 뿐, 그녀는 금세 평소와 같은 모습으로 다시 돌아왔다.	The form lasted only a moment before she returned to normal.						0
65	结束了训练的克罗瑞娜走出训练场，看样子她的状态还算不错。	結束了訓練的克羅瑞娜走出訓練場，看樣子她的狀態還算不錯。	クラウリナは訓練を終え、訓練場から出てきた。見たところ、彼女の状態は悪くなさそうだ。	훈련을 마치고 훈련장에서 나오는 클라리나를 보니, 그래도 상태가 괜찮아 보였다.	Finished with her training, Clarina walked out of the training ground. She seemed to be holding up well.						0
66	早安，分析员。	早安，分析員。	ごきげんよう、分析員さん。	좋은 아침이야, 분석가.	Good morning, Adjutant.						0
67	早安，克罗瑞娜。	早安，克羅瑞娜。	おはよう、クラウリナ。	좋은 아침, 클라리나.	Good morning, Clarina.						0
68	从她眼眸微垂的神态来看，她也意识到了自己训练时的那个小小失误。	從她眼眸微垂的神態來看，她也意識到了自己訓練時的那個小小失誤。	伏し目がちな彼女の様子から、自分でもさっきのミスに気づいていることが分かる。	시선을 살짝 떨구는 걸 보니, 그녀 역시 훈련 중의 그 작은 실수를 의식하는 것 같았다.	Judging by her lowered gaze, she'd already realized the small mistake she'd made during training.						0
69	不管多少次看到克罗瑞娜的天启能力都忍不住赞叹，强大的能力，同时还那么优美。	不管看到多少次克羅瑞娜的天啟能力都忍不住讚嘆，強大的能力，同時還那麼優美。	いつ見ても、君の力は強さと美しさを兼ね備えた、素晴らしいものだ。	클라리나의 계시 능력은 역시 몇 번을 봐도 놀랍단 말이야. 강력한 데다가 아름답기까지 하다니.	No matter how many times I witnessed her Manifestation powers, I couldn't help but be impressed. She was so powerful and so beautiful at the same time.						0
70	她终于笑了起来。	她終於笑了起來。	彼女はようやく笑顔を見せた。	그녀는 드디어 웃었다.	She finally chuckled.						0
71	咳咳，本不应该提前就使用天启能力的，嗯……没有很好地控制住它。	咳咳，本來不應該提前就使用天啟能力的，嗯……沒有很好地控制住它。	ふふ…本当は、あんなに早く力を解放するつもりはなかったの。なんというか…うまく制御できなかったのよ。	크흠, 사실 계시 능력은 미리 사용하면 안 되는 건데, 음… 잘 제어하지 못했어.	Ahem... I wasn't supposed to use my Manifestation power so early. I... lost control for a bit.						0
72	遇到了意外情况？	遇到了意外狀況？	予想外のことでも起きたのか？	예상치 못한 상황이라도 있었어?	Did something happen?						0
73	克罗瑞娜扭头看向一边，眼中还带着刚才忍俊不禁的笑意，但也有一丝丝委屈。	克羅瑞娜扭頭看向一邊，眼中還帶著剛才忍不住的笑意，但也有一絲絲委屈。	クラウリナはぷいと横を向いた。その目はまだ笑っているが、少しだけ悔しそうな色も見えた。	클라리나는 고개를 옆으로 돌렸다. 방금 새어 나온 웃음기가 눈빛에 남아 있으면서도 약간의 억울함도 섞여 있었다.	She turned slightly, her eyes bright with the quiet joy of seeing me, tinged with a hint of shyness.						0
74	我也有点意外，没想到你训练时也注意到我过来了，早知道我就晚些再过来看你了。	我也有點意外，沒想到你訓練時也注意到我過來了，早知道我就晚點再過來看你了。	しかし驚いたよ。訓練中でも、私に気づくなんてな。もう少しあとに来るべきだった。	나도 좀 놀랐어. 훈련 중에도 내가 온 걸 알아챌 줄이야. 이럴 줄 알았더라면 좀 더 늦게 보러 왔을 텐데.	Well, I didn't expect you to notice me. If I'd known, I would've waited to check on you.						0
75	完全不是分析员的原因啦，是我分心了。	完全不是分析員的原因啦，是我分心了。	分析員さんのせいじゃないわ。わたくしが集中できてなかっただけ。	절대 분석가 때문이 아니야. 내 집중력이 흐트러진 거지.	It wasn't your fault at all, Adjutant. I was simply... distracted.						0
76	刚才注意到分析员出现，然后就……有点慌乱……	剛才注意到分析員出現，然後就……有點慌亂……	分析員さんに気づいたら、ちょっと……慌ててしまって……	아까 분석가가 온 걸 알아차리고 나니까… 좀 당황했거든…	When I realized you were there, I... got flustered...						0
77	这样啊，那克罗瑞娜是怎么发现我过来的？在不接通讯的情况下，你应该听不见也看不见场外的情况吧。	這樣啊，那克羅瑞娜是怎麼發現我過來的？在不接通訊的情況下，你應該聽不到也看不見場外的情況吧。	そうか。それにしても、どうやって私に気づいたんだ？通信でも繋いでいない限り、中からは外の様子がわからないはずだが。	그렇구나. 그럼 클라리나는 내가 온 걸 어떻게 알아챈 거야? 통신을 연결하지 않으면 바깥 상황을 듣지도 보지도 못할 텐데.	I see. But how did you even notice me? Without a comm link, you shouldn't be able to see or hear anything outside.						0
78	这个么……	這個嘛……	それは……	그건…	Well...						0
79	其实，之前好像没有对分析员说起过，我对你有一种很特殊的感觉。	其實，之前好像沒有對分析員說起過，我對你有一種很特殊的感覺。	貴方には言ったことがないけど、実はわたくし、ずっと分析員さんに特別な感覚を持っているの。	사실 분석가에게 말하지 못한 게 있는데, 난 너에 대해 아주 특별한 감각을 가지고 있어.	I don't think I've told you this before, but I have a special sense for you.						0
80	感觉？怎么说？	感覺？怎麼說？	特別な感覚？	감각이라니? 무슨 말이야?	A special sense?						0
81	这种感觉应该并不属于五感之一，但如果硬要说的话，比较像是嗅到了只属于你的味道。	這種感覺應該並不屬於五感之一，但如果硬要說的話，比較像是嗅到了只屬於你的味道。	五感のどれかじゃないと思うけど、強いて言うなら、貴方の香りを嗅ぎつけた、みたいな。	오감에 속하는 감각은 아니지만, 굳이 말하자면 너의 향기를 맡는 것과 비슷해.	It's not one of the usual five. But if I had to describe it... it's like catching your scent, one that belongs to you alone.						0
82	总之，当分析员靠近，我就能感受到分析员的气息，和气味。	總之，當分析員靠近，我就能感受到分析員的氣息，和氣味。	とにかく、分析員さんが近づくと、その気配と匂いを感じることができるの。	아무튼, 분석가가 가까이 오면 분석가의 기운과 향기를 느낄 수 있어.	Like when you're nearby, I can sense your presence, your scent.						0
83	当时，发现分析员过来之后，我也不知道自己怎么了，很着急想向你靠近，所以就分神了。	當時，發現分析員過來之後，我也不知道自己怎麼了，很著急想向你靠近，所以就分心了。	さっきは、分析員さんに気づいたあと、なんだか今すぐにでも貴方に近づきたくなって、そのせいで集中できなかったの。	조금 전에도 분석가가 왔다는 걸 눈치챘는데, 내가 어떻게 되기라도 한 건지 너한테 빨리 다가가고 싶더라. 그런 생각 때문에 집중력이 흐려졌어.	When I noticed you were there, I don't even know what came over me. I felt like I just had to get closer to you. That's why I lost focus.						0
84	这么严重？现在还有不适的感觉吗？	這麼嚴重？現在還有不適的感覺嗎？	そんなことになっていたのか……今は大丈夫か？	듣고 보니 꽤 심각한데? 지금도 불편한 느낌이 있어?	That sounds serious. Do you still feel anything right now?						0
85	现在我和分析员离得近了很多，没事啦。	現在我和分析員離得近了很多，沒事啦。	ええ、今は分析員さんの近くにいるから、大丈夫よ。	지금은 분석가랑 가까워졌으니까 괜찮아.	No, now that I'm much closer to you, I feel fine.						0
86	说着，克罗瑞娜向我靠得更近，挽住我的胳膊。	說著，克羅瑞娜向我靠得更近，挽住我的手。	そう言って、クラウリナは私により近づき、腕を絡めてきた。	그렇게 말하면서 클라리나는 내게 더 가까이 다가와 팔짱을 끼었다.	Clarina stepped closer and wrapped her arm around mine.						0
87	感觉克罗瑞娜最近比之前更黏人了，当然，对此我乐意接受。	感覺克羅瑞娜最近比之前更黏人了，當然，對此我樂意接受。	最近のクラウリナは以前よりも甘えん坊になった気がする。もちろん、それはそれで歓迎だが。	요즘 클라리나는 전보다 애교가 더 많아진 것 같다. 물론 나는 그런 모습이 좋았다.	She'd been more clingy lately. Though honestly, I didn't mind at all.						0
88	像这样和分析员说说话，已经感觉心里平静了一些，分析员也不用担心啦。	像這樣和分析員說說話，已經感覺心裡平靜了一些，分析員也不用擔心啦。	こうして分析員さんと話すだけでも落ち着くから、心配しないで。	이렇게 분석가랑 얘기하니까 마음이 좀 편안해진 것 같아. 분석가도 걱정 안 해도 돼.	Talking with you like this already helps calm me down. So you don't need to worry, okay?						0
89	那你说的这种感觉还挺特别的……嗯……	那你說的這種感覺還蠻特別的……嗯……	なら、君が言うその感覚は、確かに特別なものだな……うーん……	그럼 네가 말한 그 감각은 정말 특별한가 보네… 음…	That sense you described is really something... Hmm...						0
90	嗯……	嗯……	うーん……	응…	Hmm...						0
91	学着我思考的神情，克罗瑞娜歪着头看我。	學著我思考的神情，克羅瑞娜歪著頭看我。	私が考え込む様子を真似て、クラウリナは首をかしげて私を見た。	생각에 잠긴 내 표정에 클라리나도 고개를 갸우뚱하고 나를 쳐다봤다.	Mimicking my thoughtful expression, Clarina tilted her head at me.						0
92	没事啦，走，庆祝一下，一起去吃饭。	沒事啦，走，慶祝一下，一起去吃飯。	大丈夫だから。さ、お祝いに、一緒にご飯を食べに行きましょう。	별일 아니야. 가자, 축하할 겸 같이 밥 먹으러 가자고.	It's nothing, really. Come on, let's celebrate and grab something to eat.						0
93	嗯？庆祝什么？	嗯？慶祝什麼？	ん？何を祝うんだ？	응? 뭘 축하하는데?	Huh? Celebrate what?						0
94	庆祝，我想想，就庆祝分析员来接我结束训练好了。	慶祝，我想想，就慶祝分析員來接我結束訓練好了。	えっと……分析員さんがわたくしを迎えに来てくれたことのお祝い、かしら。	축하는, 음… 분석가가 훈련을 끝낸 나를 데리러 온 걸 축하해야겠다.	Let's see. We'll celebrate... that you came to see me finish my training.						0
95	我们走吧。	我們走吧。	行きましょ？	어서 가자.	Come on, let's go.						0
96	久等了。	久等了。	お待たせ。	오래 기다렸지?	Sorry to keep you waiting.						0
97	尝尝我今天为你准备的美味吧！	嚐嚐我今天為你準備的美味吧！	さあ、どうぞ召し上がれ！	널 위해 맛있는 음식을 준비했어. 먹어 봐!	I made something special for you today — hope you like it!						0
98	克罗瑞娜还是坚持“自己做的食物才是最好吃的”，拉着我来到餐厅，然后她去厨房三下五除二做了一桌食物出来。	克羅瑞娜還是堅持「自己做的食物才是最好吃的」，拉著我來到餐廳，然後她去廚房一下子做了一桌食物出來。	クラウリナは相変わらず「自分で作ったものが一番美味しい」と主張し、私を食堂に連れて行くと、厨房で手際よく食事を用意してくれた。	클라리나는 여전히 '직접 만든 음식이 제일 맛있다'라고 고집하며 나를 식당으로 데려가더니, 주방에 들어가 일사천리로 한 상 가득 음식을 만들어 냈다.	Clarina, ever insistent that "nothing beats a homemade meal," dragged me to the canteen. In no time at all, she whipped up a full spread.						0
99	请分析员品尝，新菜谱登场！	請分析員品嚐，新菜登場！	味わってみて。今日は新しいレシピで作ってみたの！	분석가, 맛봐 봐, 신메뉴라고!	Allow me to present my new recipe!						0
100	虽然主食依旧是汉堡，但这次我往里面加了烤过的热带水果片。	雖然主食依舊是漢堡，但這次我在裡面加了烤過的熱帶水果片。	メインは相変わらずハンバーガーだけれど、今回は焼いたトロピカルフルーツのスライスを入れてみたの。	메인은 여전히 햄버거지만, 이번엔 구운 열대 과일 조각을 넣었어.	Burger's still the main dish, but this time I added slices of grilled tropical fruit.						0
101	……行。	……好。	……そうか。	… 좋아.	...Alright.						0
102	别这样嘛，做饭和做实验一样，都要有创新精神，而且我试过了，味道超级棒！	別這樣嘛，煮飯和做實驗一樣，都要有創新精神，而且我試過了，味道超級棒！	そんな顔しないで。料理も実験も、革新が必要なの。それに、試食してみたけど、すっごく美味しかったのよ！	그러지 마, 요리도 실험처럼 창의성이 필요하다고. 그리고 내가 먹어봤는데, 맛이 진짜 끝내 줘!	Oh, don't make that face! Cooking is like research, you have to innovate! Trust me, it's amazing.						0
103	对了还有这个，香草奶油浓汤，我觉得和汉堡是绝配！	對了還有這個，香草奶油濃湯，我覺得和漢堡是絕配！	あとこれ、バニラクリームシチューよ。ハンバーガーと絶妙に合うと思うの！	아, 그리고 이것도, 바닐라 크림수프야. 햄버거랑 완전 찰떡궁합이지!	Oh, and this vanilla cream soup! I think it goes perfectly with the burger!						0
104	现熬的浓汤散发出奶呼呼的甜香，和汉堡表层的焦香混在一起，确实很搭。	現熬的濃湯散發出奶油的甜香，和漢堡表層的焦香混在一起，的確很搭。	作りたてのシチューはミルクの甘い香りを放ち、ハンバーガーの香ばしさと混ざり合って、確かにとてもよく合っていた。	갓 끓인 수프에서 달콤한 우유 향이 풍겼다. 햄버거 빵의 고소한 향과 섞이니, 정말 잘 어울렸다.	The freshly cooked soup released a creamy sweetness that blended with the toasty aroma of the burger. They did complement each other well.						0
105	嗯，味道不错。	嗯，味道不錯。	確かにおいしいな。	음, 맛있네.	Mmm, not bad at all.						0
106	分析员吃得嘴角上都有酱汁了。	分析員吃得嘴角上都有醬汁了。	分析員さん、ソースがついてるわよ。	분석가, 입가에 소스가 묻었어.	Adjutant, you got a bit of sauce there.						0
107	她站起身，向我倾斜过来，轻轻用手指揩走了我嘴角上的一点酱汁，然后自然地舔进了自己嘴里。	她站起身，向我傾斜過來，輕輕用手指抹走了我嘴角上的一點醬汁，然後自然地舔進了自己嘴裡。	彼女は立ち上がって、身を乗り出すと、指でそっと私の口元のソースを拭い、そして自然に指を自分の口に運んだ。	그녀는 일어나 내게 몸을 기울이더니, 손가락으로 내 입가의 소스를 살짝 닦아내고는 자연스럽게 자기 입가로 가져가 핥았다.	She leaned toward me and gently wiped the sauce from the corner of my mouth, then brought it to her lips without a thought.						0
108	唔？	嗯？	ん？	음?	Huh?						0
109	她定定地看着舔过的指尖，眼神格外清透明亮，像是陷入了沉思。	她定定地看著舔過的指尖，眼神格外清透明亮，像是陷入了沉思。	彼女は舐めた指先をじっと見つめ、瞳を輝かせ、何か考え込んでいるようだった。	그녀는 핥은 손끝을 가만히 바라보았다. 유난히 맑고도 밝은 그 눈빛을 보니, 무언가를 깊이 생각하는 것 같았다.	She stared at her finger, eyes clear and bright, lost in thought.						0
110	怎么了？	怎麼了？	どうかしたか？	왜 그래?	What's wrong?						0
111	嗯，好吃。	嗯，好吃。	うん、おいしい。	음, 맛있어.	It's... so good.						0
112	克罗瑞娜抬起脸来看向我，舌尖伸出来，不满足地舔了舔嘴角。	克羅瑞娜抬起臉來看向我，舌尖伸出來，不滿足地舔了舔嘴角。	クラウリナは顔を上げて私を見つめ、物足りなさそうに舌で口元をペロリと舐めた。	클라리나는 고개를 들어 나를 바라보면서 혀끝을 내밀어 아쉬운 듯 입가를 핥았다.	Clarina looked up at me, her tongue flicking out to lick the corner of her lips.						0
113	与她清亮眼神形成对比的是，她的双颊升起了绯红的颜色。	與她清亮眼神形成對比的是，她的雙頰升起了緋紅的顏色。	その眼差しとは対照的に、彼女の頬は赤く染まっていた。	그녀의 맑은 눈빛과는 다르게, 두 뺨에는 붉은빛이 올라왔다.	Her cheeks dusted red, a striking contrast to her bright eyes.						0
114	不、有点不对……	不、有點不對……	ちょっと違うかも…	아니, 뭔가 이상한데…	Something doesn't feel right...						0
115	但是，我还想吃。	但是，我還想吃。	でも、もっと食べたいわ。	근데 더 먹고 싶어.	But I want more.						0
116	克罗瑞娜站起身来走向我，双颊泛起的潮红越来越明显。	克羅瑞娜站起身來走向我，雙頰泛起的潮紅越來越明顯。	クラウリナが立ち上がって私に近づこうとすると、頬に広がる紅潮がますます鮮明になっていった。	몸을 일으켜 나에게 다가오는 클라리나의 얼굴에 홍조가 점점 더 선명해졌다.	Clarina stood and walked toward me, the flush on her face deepening.						0
117	她的神情变得有些迷乱，是从未出现在她脸上的一种神态。	她的神情變得有些迷亂，是從未出現在她臉上的一種神態。	彼女の表情はどこか錯乱した、今までに見たことのないものになった。	살짝 몽롱한 듯한 표정. 그것은 그녀에게서 한 번도 본 적 없는 표정이었다.	She looked completely overcome, cheeks flushed and breathing shallow, a look I'd never seen on her before.						0
118	走路也有些摇晃，只是从餐桌对面走向我的几步路，她几乎都不能站稳，还带翻了身后的椅子。	走路也有點搖晃，只是從餐桌對面走向我的幾步路，她幾乎都要站不穩，還弄翻了身後的椅子。	歩く姿もふらつくようになり、食卓の向こうからこっちに来る数歩の間でも、彼女はまともに立てず、後ろの椅子まで倒してしまった。	걸음걸이도 약간 비틀거렸고, 식탁 건너편에서 나에게 다가오는 몇 걸음도 제대로 서 있지 못해, 뒤에 있던 의자까지 넘어뜨렸다.	She could hardly keep her balance as she crossed the short distance between us, nearly stumbling and sending a chair clattering behind her.						0
119	好在此时不是饭点，餐厅里除了我俩之外空无一人。	幸好此時不是吃飯時間，餐廳裡除了我們之外空無一人。	幸い、今は食事の時間帯ではなく、食堂には私たち二人以外誰もいなかった。	다행히 지금은 식사 시간이 아니라, 식당에는 우리 둘 외에 아무도 없었다.	Fortunately, it wasn't mealtime. The canteen was empty except for the two of us.						0
120	克罗瑞娜，你怎么了？	克羅瑞娜，你怎麼了？	クラウリナ、どうしたんだ？	클라리나, 왜 그래?	Clarina, what's wrong?						0
121	我扶住快要昏倒的克罗瑞娜，就这么一会儿，她的脸已经酡红如霞，身上也很烫。	我扶住快要昏倒的克羅瑞娜，就這麼一下子，她的臉已經紅得跟什麼一樣，身上也很燙。	私は倒れそうになるクラウリナを支えた。彼女の顔はすっかり真っ赤になり、体も炎のように熱かった。	곧 쓰러질 듯한 클라리나를 부축해 주었다. 그 짧은 순간에 그녀의 얼굴은 이미 노을처럼 붉어졌고, 몸도 뜨거웠다.	I caught her as she nearly collapsed. Her face was burning red, and her skin felt hot to the touch.						0
122	是刚才使用了天启能力的缘故？还是今天训练太累了？	是剛才使用了天啟能力的緣故？還是今天訓練太累了？	さっき覚醒者の力を使ったせいか？それとも、疲れのせい？	아까 계시 능력을 사용해서 그래? 아니면 오늘 훈련이 너무 힘들었나?	Is this a side effect of your Manifestation power? Are you too exhausted from today's training?						0
123	虽然可能性不大，但我一时也想不到别的潜在原因。	雖然可能性不大，但我一時也想不到別的潛在原因。	可能性は低いが、他に考えられる原因がとっさに思いつかなかった。	그럴 가능성은 낮지만, 나는 다른 잠재적 원인이 떠오르지 않았다.	It didn't seem likely, but I couldn't think of any other explanation.						0
124	不是，和那个没有关系。	不是，跟那個沒有關係。	ううん、違うわ。	아니야, 그거랑은 상관없어.	No... it's not that.						0
125	我带你去医疗部。	我帶你去醫療部。	医療部に行こう。	의료부에 데려다줄게.	Let's go to the Medical Department.						0
126	不！不……我不想去那里。	不！不……我不想去那裡。	いや！い……行きたくない。	아니! 아니야… 거긴 안 갈래.	No! No... I don't want to.						0
127	我只想和你待在一块儿。	我只想跟你待在一起。	貴方と一緒にいたいだけなの。	그냥 너랑 같이 있고 싶어.	I just want to stay here... with you.						0
128	可是你现在明显身体不适，而且在发热，检查清楚我才能放心。	可是你現在明顯身體不適，而且在發燒，檢查清楚我才能放心。	でも、明らかに体調が悪いじゃないか。体も熱い。検査を受けてもらわないと、安心できないぞ。	하지만 지금은 몸도 안 좋고 열도 나는데, 제대로 확인해 봐야 마음이 놓이지.	But you're clearly not feeling well, and you're burning up. I have to find out what's causing all this.						0
129	没事……不需要药……	沒事……不需要藥……	平気……薬はいらないわ……	괜찮아… 약 같은 건 필요 없어…	It's fine... No medicine...						0
130	她轻轻地摸上我的脸，指尖也一样滚烫。	她輕輕地摸上我的臉，指尖也一樣滾燙。	彼女はそっと私の顔に触れた。その指先も同じように熱かった。	그녀가 내 얼굴을 살짝 어루만지자, 손끝에서도 뜨거움이 느껴졌다.	She gently placed her hand on my face, her fingertips just as hot.						0
131	我需要……你。	我需要……你。	わたくしに必要なのは……貴方なの。	내게 필요한 건… 너야.	What I need... is you.						0
132	她努力凑近我的脸，吻了上来。	她努力靠近我的臉，吻了上來。	彼女は必死に私の顔に近づき、キスしてきた。	그녀는 힘겹게 내 얼굴에 다가와 입을 맞췄다.	She leaned in toward me, struggling as she did, and kissed me.						0
133	唇齿厮磨间，我回想起一些以前的画面 。	唇齒相磨間，我回想起一些以前的畫面。	唇と歯が触れ合う中で、私は以前のいくつかの光景を思い出した。	입술이 맞닿는 사이에, 나는 예전 기억이 떠올랐다.	As our lips brushed together, fragments of memories came flooding into my mind.						0
134	手术之后，我的身体有点奇怪。	手術之後，我的身體有點奇怪。	手術を受けたあと、何か、体が変な感じがしてて、	수술 이후로, 내 몸이 좀 이상해졌어.	Ever since the surgery, my body's been... different.						0
135	总是想……咬你。	總是想……咬你。	よく貴方を……噛みたくなっちゃうの。	자꾸… 널 물고 싶어져.	I keep getting this weird urge to... bite you.						0
136	还有那一晚在天台。	還有那一晚在樓頂。	そして、あの夜の屋上も。	그리고 옥상에서의 그날 밤도.	And that night, on the rooftop—						0
137	出乎意料的，她偏头吻上我的喉结，似乎还……轻轻咬了咬。	出乎意料的，她側頭吻上我的喉結，似乎還……輕輕咬了咬。	予想外にも、彼女は首を傾けて私の喉仏にキスをし、そして……軽く歯を立てたようだった。	뜻밖에도 그녀는 고개를 기울여 내 목젖에 키스했다. 심지어는 살짝… 깨무는 것 같았다.	Without warning, she tilted her head and pressed her lips to my Adam's apple. It even felt like she... took a nibble.						0
138	（？！）	（？！）	（！？）	(?!)	(!?)						0
139	喉结周围细薄的皮肤，感受到湿湿软软的东西，在我轻微汗湿的皮肤上蹭了几下。	喉結周圍細薄的皮膚，感受到濕濕軟軟的東西，在我輕微汗濕的皮膚上摩擦了幾下。	湿っていて柔らかいものが喉仏の周りの薄い皮膚に触れ、少し汗ばんだ肌を軽く擦り上げた。	목젖 주변의 얇은 피부에 촉촉하고 부드러운 것이 맞닿더니, 땀에 약간 젖은 내 피부를 살짝 비볐다.	I felt her lips, soft and wet, rubbing against my faintly sweat-damp skin.						0
140	天亮了，这是今天的问候，早安，playername。	天亮了，這是今天的問候，早安，playername。	朝になったわね。今日の挨拶よ。おはよう、playernameさん。	날이 밝았네. 이게 내가 오늘 해주려는 인사였어. 좋은 아침이야, playername.	I wanted to give you a morning kiss. Good morning, playername.						0
141	眼前的克罗瑞娜眼里满是迷茫与挣扎，那种瑰丽的嫣红似有似无地在她的瞳孔中聚集。	眼前的克羅瑞娜眼裡滿是迷茫與掙扎，那種瑰麗的嫣紅似有似無地在她的瞳孔中聚集。	目の前のクラウリナは、迷いと葛藤を目に秘め、その美しい紅潮が彼女の瞳に集まりつつある。	클라리나는 혼란과 갈등이 가득한 눈빛으로 내 앞에 있었고, 그 아름다운 선홍빛이 그녀의 눈동자에 어렴풋이 모여들었다.	My attention returned to the flustered Clarina before me. Her eyes were clouded with confusion and struggle, that faint and exquisite crimson gathering within them.						0
142	她曾对我诉说的想要咬我的欲望，现在回想起来，似乎没有那么简单。	她曾對我訴說的想要咬我的慾望，現在回想起來，似乎沒有那麼簡單。	かつての彼女は私を噛みたいという欲望を語ってくれたが、今思えば、単純な話ではなさそうだ。	그녀가 알려주었던 나를 깨물고 싶다는 욕망은, 지금 생각해 보니 그리 간단한 일이 아닌 듯했다.	That urge to bite me she'd confessed suddenly seemed far less simple than I'd thought.						0
143	更准确一点应该说，对我来说是很简单的事情，如果她需要，她可以随时那么做。	更準確一點應該說，對我來說是很簡單的事情，如果她需要，她可以隨時那麼做。	もっと言えば、私にとっては単純な話なのだ。もし彼女が望むなら、いつだってそうすればいい。	더 정확히 말하자면 나에게는 꽤 간단한 일이었고, 그녀가 필요하다면 언제든 그렇게 할 수 있었다.	To be precise, for me, it had always been a simple matter. If she wanted to, she could do it anytime.						0
144	但对她来说，显然并没有那么简单。	但對她來說，顯然並沒有那麼簡單。	しかし、彼女にとってそうじゃないのは確かだ。	하지만 그녀에게는 분명 그리 간단한 일이 아니었다.	But for her, clearly, it was far more complicated.						0
145	亲吻持续，但嘴角并没有传来预想中的疼痛。	親吻持續，但嘴角並沒有傳來預想中的疼痛。	キスは続いたが、予想していた痛みはなかった。	키스가 이어졌지만, 입가에는 예상했던 통증이 전해지지 않았다.	The kiss continued, but the pain I'd expected never came.						0
146	克罗瑞娜只是深深地探入我的口腔，软绵绵地、长久地吸吮。	克羅瑞娜只是深深地探入我的口腔，軟綿綿地、長久地吸吮。	クラウリナはただ深く私の口の中を探り、柔らかく、長く吸い続けた。	클라리나는 그저 깊이 내 입안을 파고들면서 부드럽게, 오랫동안 빨아들였다.	Clarina simply pressed closer, the tip of her tongue slipping deeper and her breath trembling with each slow, lingering pull.						0
147	我感觉得到她露出了尖利的小虎牙，却只是颤抖着蹭过我的唇，并不刺入皮肤。	我感覺得到她露出了尖利的小虎牙，卻只是顫抖著摩擦過我的唇，並不刺入皮膚。	彼女の小さな犬歯がむき出しになったのを感じられたが、それはただ震えながら私の唇をかすめるだけで、皮膚には食い込んでこなかった。	그녀가 드러내는 날카로운 송곳니가 느껴졌지만, 그저 떨리며 내 입술을 스칠 뿐 살갗을 파고들지는 않았다.	I could feel the delicate points of her fangs brushing against my lips, shivering, never piercing.						0
148	唔。	唔。	ん……	으음.	Nngh.						0
149	克罗瑞娜，如果你能觉得好受一些，可以咬的，没关系。	克羅瑞娜，如果你能覺得好受一點，可以咬的，沒關係。	クラウリナ、噛めば楽になるなら、噛んでいいぞ。大丈夫だ。	클라리나, 깨물어야 좀 나아질 것 같으면 그래도 돼. 괜찮아.	Clarina, if it makes you feel better, you can bite me.						0
150	不，我不要伤害你。	不，我不要傷害你。	嫌よ……貴方を傷つけたくないわ。	싫어, 널 다치게 하는 건 싫어.	No, I won't hurt you.						0
151	可是你会撑不住的。	可是你會撐不住的。	だが噛まないと、耐えられなくなるぞ。	하지만 네가 못 버틸 텐데.	You'll only suffer if you keep resisting.						0
152	没事，我知道该怎么解决……应该……	沒關係，我知道該怎麼解決……應該……	大丈夫。どうすればいいか分かってる……はず……	괜찮아. 어떻게 해결해야 하는지 알아… 아마…	It's okay. I know how to handle it... I think...						0
153	她半眯着眼睛靠在我的怀中，我只得把她横抱起来。	她半瞇著眼睛靠在我的懷中，我只好把她橫抱起來。	彼女は目を細めたまま私の腕の中に寄りかかっていた。私は仕方なく、彼女を横抱きにした。	그녀가 눈이 풀린 채 내 품에 기대자, 나는 하는 수 없이 그녀를 안아 들었다.	Squinting, she leaned against my chest, and I could only lift her into my arms.						0
154	我想，如果能回房间待一会儿，应该就会好了。	我想，如果能回房間待一下，應該就會好了。	部屋に戻って少し休めば、よくなると思うわ。	아마, 방에 가서 잠시 쉬면 괜찮아질 거야.	If we could rest a little in my room, I might feel better.						0
155	克罗瑞娜将脸又往我胸口深处埋了埋，用从没有过的撒娇语气。	克羅瑞娜將臉又往我胸口深處埋了埋，用從沒有過的撒嬌語氣。	クラウリナは私の胸に顔をさらにうずめ、今までになく甘えた声で言った。	클라리나는 얼굴을 내 가슴 깊숙이 더 파묻으며, 처음 들어보는 애교 섞인 말투로 말했다.	Clarina buried her face deeper in my chest, her voice softening into a timid, coquettish sweetness I'd never known she possessed.						0
156	被你这样抱着，感觉很好，可以抱着我回房间吗？	被你這樣抱著，感覺很好，可以抱著我回房間嗎？	こうして抱きしめられるの、気持ちいいわ。このままわたくしを部屋に連れてってくれるかしら？	네가 이렇게 안아주니까 기분이 너무 좋아. 이대로 방까지 데려다줄래?	It feels so nice like this. Can you carry me back?						0
157	你抱着我去嘛，好不好？	你抱著我去嘛，好不好？	ねえ。いいでしょ？	이대로 안고 가 줘, 응?	Carry me there, please?						0
158	好吧。	好吧。	分かったよ。	알겠어.	Alright.						0
159	我抱着克罗瑞娜，以最快的速度向她的房间走去。	我抱著克羅瑞娜，以最快的速度向她的房間走去。	私はクラウリナを抱きあげて、最速で彼女の部屋へと向かった。	나는 클라리나를 안고 최대한 빠르게 그녀의 방으로 향했다.	I held Clarina and hurried toward her room as fast as I could.						0
160	我将克罗瑞娜抱回了她的房间，好在这一路上她的状态还算稳定。	我將克羅瑞娜抱回了她的房間，幸好這一路上她的狀態還算穩定。	クラウリナを彼女の部屋まで運んだ。幸い、道中の彼女の状態は安定していた。	클라리나를 방까지 안고 돌아가는 동안, 다행히도 그녀의 상태는 안정적이었다.	By the time we got there, her condition was thankfully stable.						0
161	回到房间时，她的脸颊上只剩下一层淡淡的粉红色。	回到房間時，她的臉頰上只剩下一層淡淡的粉紅色。	部屋に戻った時、彼女の頬にはほのかなピンク色しか残らなかった。	방에 도착하자, 그녀의 뺨에는 옅은 분홍빛만 남아 있었다.	By the time we arrived, the flush on her face had faded to a soft pink.						0
165	克罗瑞娜躺到了床上，除了脸红得不像话，其他方面看起来就像一个准备睡觉的乖孩子。	克羅瑞娜躺到了床上，除了臉紅得不像話，其他方面看起來就像一個準備睡覺的乖孩子。	クラウリナはベッドに横になった。顔がとんでもなく赤いことを除けば、就寝前の従順な子どものように見えた。	클라리나는 침대에 누웠다. 새빨개진 얼굴을 제외하면, 잠들 준비를 하는 착한 어린이처럼 보였다.	Clarina snuggled on the bed. Aside from the flush on her face, she was like a well-behaved child getting ready for bed.						0
166	那么，playername，晚安。	那麼，playername，晚安。	じゃあ、playernameさん、おやすみなさい。	그럼 playername, 잘 자.	Sweet dreams, playername.						0
167	我拉起被子准备给克罗瑞娜盖好，却发现手下的被子触感异常熟悉。	我拉起被子準備幫克羅瑞娜蓋好，卻發現手下的被子觸感異常熟悉。	私はクラウリナに布団をかけようとしたが、手にした布団の感触が異常に馴染み深いことに気づいた。	이불을 들어 클라리나에게 덮어주려는데, 이불의 촉감이 유난히 익숙했다.	I reached out to tuck her in, but the texture of the blanket felt strangely familiar.						0
168	嗯？这床被子……这不是……	嗯？這床被子……這不是……	ん？この布団は……	응? 이 이불은… 설마…	Hmm? Isn't this...?						0
169	被发现了！	被發現了！	あっ！	앗, 들켰네!	Oh no!						0
170	嗯？	嗯？	ん？	응?	Huh?						0
171	唔。	唔。	うう……	흑.	Nngh.						0
172	克罗瑞娜的脸红得像是要烧起来，整个人以最快的速度滑进了被窝，连头都蒙住。	克羅瑞娜的臉紅得像是要燒起來，整個人以最快的速度滑進了被窩，連頭都蓋住。	クラウリナは顔が燃え上がりそうなくらい赤くなったかと思うと、最速で布団の中に滑り込み、頭に布団をかぶってしまった。	클라리나의 얼굴이 불타오를 것처럼 빨개지더니, 잽싸게 이불 속으로 파고들어 머리까지 덮어버렸다.	Clarina's face turned crimson again, and she slipped entirely under the blanket at lightning speed.						0
173	请你……呜……至少现在，先不要问这个……	請你……嗚……至少現在，先不要問這個……	お、お願い……うぅ……せめて今は、まだ聞かないでちょうだい……	부탁이야… 흑… 적어도 지금은 이것에 대해 묻지 말아 줘…	Please... just... don't ask about that. Not right now...						0
174	蒙得严严实实的被子里传出她的声音，用上了尽量礼貌端庄的词语，但隔着被子传来，那声音有种毛茸茸可爱和无助。	蓋得緊緊的被子裡傳出她的聲音，用上了盡量禮貌端莊的詞語，但隔著被子傳來，那聲音有種毛茸茸可愛和無助。	すっぽりと覆われた布団の中から彼女の声が聞こえてくる。できるだけ上品な言葉を使おうとしたようだが、布団越しに聞こえるその声は、どこかふわふわとして可愛らしく、そして頼りなかった。	꽁꽁 싸맨 이불 아래서 그녀의 소리가 들려왔다. 최대한 예의 바르고 단정한 말투로 말하려 했지만, 이불 너머로 전해지는 그 목소리는 솜털처럼 귀엽고 안쓰러웠다.	Her muffled voice came from beneath the cover, trying to sound proper, but through the fabric it carried a fuzzy, helpless cuteness.						0
175	好吧，我不问了，你先出来。	好吧，我不問了，你先出來。	わかった、もう聞かない。だから、まずは出てこい。	알았어. 안 물어볼 테니까 일단 나와.	Alright, I won't. Come on out.						0
176	让克罗瑞娜红透的小脸露在外面，我握住她的手。	讓克羅瑞娜紅透的小臉露在外面，我握住她的手。	真っ赤になったクラウリナの顔が布団から出てくると、私は彼女の手を握った。	클라리나의 새빨간 얼굴을 밖으로 드러내고, 나는 그녀의 손을 잡았다.	She peeked out, her face flushed deep red, and I took her hand in mine.						0
177	她的手又小又软，掌心滚烫，轻易就能被我全部拢进手心包裹住。	她的手又小又軟，掌心滾燙，輕易就能被我全部握進手心包裹住。	彼女の手は熱くて小さくて柔らかく、簡単に私の手のひらに包み込まれた。	그녀의 손은 작고 부드러웠다. 뜨거운 손바닥은 내 손안에 쏙 들어왔다.	Her hand was small and soft, burning hot to the touch, so small I could easily enclose it completely in my palm.						0
178	你先安心休息，不要想其他的了。	你先安心休息，不要想其他的了。	今は安心して休め。他のことは考えるな。	일단 편하게 쉬어. 다른 생각은 하지 말고.	Just get some rest. Don't worry about anything.						0
179	分析员在这里陪着我吗？	分析員在這裡陪著我嗎？	分析員さんは、ここにいてくれるかしら？	분석가가 나랑 같이 여기 있어 줄 거야?	Will you stay here with me?						0
180	嗯。	嗯。	ああ。	응.	Of course.						0
181	那就好，别离我……太远……	那就好，別離我……太遠……	よかった。わたくしから……離れないで……	다행이다. 어디 멀리 가지 말고… 내 옆에 있어 줘…	Good. Please... stay close to me...						0
182	她喃喃地念着这句话，渐渐睡着了。	她喃喃地唸著這句話，漸漸睡著了。	彼女はそう呟きながら、次第に眠りについた。	그녀는 그렇게 중얼거리며 점점 잠에 빠졌다.	Murmuring, she slowly fell asleep.						0
