xxx_2878837819	A	A	A	A	A	A	A	A	A	A	A
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable
1	克罗瑞娜觉得很久都没有这么顺利地入睡了。	克羅瑞娜覺得自己很久都沒有這麼順利地入睡了。	クラウリナは久しぶりにすんなりと眠りにつけた。	클라리나는 이토록 쉽게 잠드는 건 정말 오랜만이라고 생각했다.	It had been a long time since Clarina had fallen asleep so peacefully.						0
2	她一会儿梦见自己像是躺在手术台上。	她一下子夢見自己像是躺在手術台上。	彼女は時々、手術台に横たわっているような夢を見る。	그녀는 잠시 후 자신이 수술대에 누워 있는 꿈을 꾸었다.	In her dream, she found herself lying on an operating table—						0
3	安静，冰冷，让她少见地也有些害怕。	安靜，冰冷，讓她少見地也有點害怕。	静かで、冷たくて、彼女も珍しく少し怖くなった。	고요하고 차가운 그곳은 그녀도 드물게 약간 두려웠다.	Silent, cold, and frightening, even for her.						0
4	但很快，他的手牢牢地握住了她，由他传递过来的温暖，带着她走向真正的新生。	但很快，他的手牢牢地握住了她，由他傳遞過來的溫暖，帶著她走向真正的新生。	しかしすぐに、彼の手がしっかりと握ってくれて、彼から伝わってくる温もりが、彼女を本当の新生へと導いた。	하지만 그의 손이 그녀를 단단히 잡아주었고, 그로부터 전해지는 온기는 그녀를 진정 새로운 인생으로 이끌었다.	But soon, his hand gripped hers firmly. The warmth from him guided her toward a new life.						0
5	过了一会儿，她的梦境又回到了和他相拥着从飞机上坠落的那一刻。	過了一下子，她的夢境又回到了和他相擁著從飛機上墜落的那一刻。	しばらくすると、彼女は再び彼と抱き合いながら飛行機から墜落するあの瞬間に戻った。	잠시 후, 그녀는 꿈에서 그와 함께 비행기에서 추락하던 그 순간으로 돌아갔다.	A while later, the dream shifted to the moment when they'd fallen from the airplane, held in each other's arms.						0
6	她还从没经历过那么慌乱危险的时刻。	她還從沒經歷過那麼慌亂危險的時刻。	あんなに慌ただしい危機を経験したことは、彼女にはなかった。	그토록 혼란스럽고 위험한 순간은 처음 겪었다.	It had been the most perilous moment of her life.						0
7	但有他一起，即便两个人在飞速坠落，她也只觉得无比地安全。	但有他一起，即便兩個人在飛速墜落，她也只覺得無比地安全。	しかし、彼と一緒だったから、二人が急速に落下していても、彼女はただただ安心していた。	하지만 두 사람이 빠르게 추락하고 있는데도, 그와 함께하기에 그녀는 그저 안전하다는 느낌만 들었다.	Yet, with him there, even when they were plummeting through the sky, she had felt utterly safe.						0
8	她还记得在医疗舱里她做的那个梦。	她還記得在醫療艙裡她做的那個夢。	彼女は医療カプセルの中で見たあの夢を覚えていた。	그녀는 의료 캡슐 안에서 꾸었던 그 꿈을 아직도 기억한다.	She remembered another dream, the one she'd had inside the medical pod—						0
9	那是她第一次品尝到来自于他的味道。	那是她第一次品嚐到來自於他的味道。	それは彼女が初めて彼の味を口にしたときだった。	처음으로 그의 맛을 알게 된 순간이 바로 그때였다.	The first time she had tasted him.						0
10	梦里，她听见他的声音。	夢裡，她聽見他的聲音。	夢の中で、彼女は彼の声が聞こえた。	꿈속에서, 그녀는 그의 목소리를 들었다.	In that dream, she had heard his voice.						0
11	……克罗瑞娜？	……克羅瑞娜？	……クラウリナ？	… 클라리나?	...Clarina?						0
12	还是那么好听的声音，充满磁性地呼唤着她的名字。	還是那麼好聽的聲音，充滿磁性地呼喚著她的名字。	相変わらず心地のいい素敵な声で、彼女の名前を呼んでいた。	여전히 듣기 좋은 그 목소리로, 너무나도 매력적으로 그녀의 이름을 불렀다.	That charming, magnetic voice calling her name.						0
13	一轮圆月悬挂在漆黑的夜空，照亮了她心底的另一个世界。	一輪圓月懸掛在漆黑的夜空，照亮了她心底的另一個世界。	満月が漆黒の夜空に浮かび、彼女の心の奥にあるもう一つの世界を照らし出した。	칠흑 같은 밤하늘에 둥근 달이 뜨면서, 그녀 마음속 깊은 곳의 또 다른 세계를 비췄다.	A full moon had hung in the pitch-black sky, illuminating another world deep within her heart.						0
14	那个世界以前从未存在，在听到他呼唤着她的声音后，顷刻之间便在她的心里落成。	那個世界以前從未存在，在聽到他呼喚著她的聲音後，瞬間便在她的心裡落成。	それは以前には存在しなかった世界だった。彼が自分の名を呼ぶ声を聞いたあと、その世界は一瞬にして彼女の心の中に築かれた。	그 세계는 원래 존재하지 않았지만, 그가 그녀의 이름을 부르는 소리를 듣자마자 순식간에 그녀의 마음속에서 이루어진 세계였다.	A world that had never existed before, yet the instant she'd heard him, it had taken form within her.						0
15	皎月生出了另一面，绯红诡谲的光倾洒下来，她也生出了两面。	皎月生出了另一面，緋紅詭譎的光灑了下來，她也生出了兩面。	皓月が見知らぬ一面を生んだかのように、緋色で怪しげな光が降り注ぎ、彼女のもうひとつの顔を生み出した。	흰 달이 또 다른 면을 드러내자, 기이한 붉은빛이 쏟아져 내렸고, 그녀 역시 두 가지 모습을 드러냈다.	The moon gained another face, its light turned crimson and strange, and so did she.						0
16	是我，我是playername。	是我，我是playername。	私だよ、playernameだ。	나야, playername.	It's me, playername.						0
17	属于原本的她的那一面，惊恐于自己疯狂滋长的邪念。	屬於原本的她的那一面，驚恐於自己瘋狂滋長的邪念。	本来の彼女は、狂ったように増殖する邪念に怯えていた。	그녀의 본모습은 미친 듯이 자라나는 자신의 사념에 경악을 금치 못했다.	Her original self had been terrified by the dark urges growing wildly within her.						0
18	而属于她的另一面——	而屬於她的另一面——	そして、彼女のもう一つの顔は――	그녀의 또 다른 모습은…	Yet another part of her—						0
19	疯狂喧嚣着，撕扯着，想要靠近他，想要得到他。	瘋狂喧囂著，撕扯著，想要靠近他，想要得到他。	狂ったように叫び、もがき、彼に近づきたい、彼を手に入れたいと願っていた。	미친 듯이 외치고 찢어지면서, 그에게 다가가고 싶고, 그를 소유하고 싶었다.	It had screamed with madness, trying to claw its way out, desperate to be close to him, to make him hers.						0
20	她忘了自己当时对他说了些什么，梦中的意识也越来越混沌，自己像是要被拉扯成两半。	她忘了自己當時對他說了些什麼，夢中的意識也越來越混沌，自己像是要被拉扯成兩半。	当時の自分が彼に何を言ったのかを、彼女はすっかり忘れてしまった。夢の中の意識はますます混沌とし、自我が二つに引き裂かれそうになった。	그녀는 그때 그에게 무슨 말을 했는지 잊어버렸고, 꿈속의 의식도 점점 더 혼미해져서 자신이 두 동강 날 것만 같았다.	She couldn't remember what she'd said to him. Her mind blurred in her dream, as though she were being torn in two.						0
21	不想伤害他，但她还不知道任何一种别的可以得到他的液体的方法。	不想傷害他，但她還不知道任何別的可以得到他液體的方法。	彼を傷つけたくない。でも、彼の「体液」を手に入れる他の方法を、彼女はまだ知らない。	그를 다치게 하고 싶지 않았지만, 그녀는 아직 그의 체액을 얻을 수 있는 다른 방법을 알지 못했다.	She would never hurt him, but she didn't know any other way to obtain his fluids.						0
22	对不起……对不起对不起对不起！	對不起……對不起對不起對不起！	ごめんなさい……ごめんなさいごめんなさいごめんなさい！	미안해… 미안해. 미안해. 미안해!	I'm sorry... I'm sorry, I'm sorry, so sorry!						0
23	想要你……想要你想要你想要你想要你！	想要你……想要你想要你想要你想要你！	貴方が欲しい……欲しい欲しい欲しい欲しい！	너를 원해… 너를 원해. 너를 원해. 너를 원해. 너를 원해!	I want you... I want you, I want you, I want you so much!						0
24	她捧起他的手，吻了上去，像是歉疚，也像是在回味甘醴。	她捧起他的手，吻了上去，像是歉疚，也像是在回味甘醴。	彼女は彼の手を取り、キスをした。それは詫びのようでもあり、そして甘美な味を反芻するようでもあった。	그녀는 그의 손을 들고 입을 맞췄다. 마치 사죄하는 것 같기도, 맛 좋은 술을 음미하는 것 같기도 했다.	She'd held his hand and kissed it — an apology, and also savoring his sweet taste.						0
25	而他却是那样洞察一切又温柔强大的给予者，将自己的手掌贴近她的唇齿，缓缓渗出血液。	而他卻是那樣洞察一切又溫柔強大的給予者，將自己的手掌貼近她的唇齒，緩緩滲出血液。	しかし彼はすべてを見通した、優しく力強い与え手だった。彼は自分の手を彼女の唇と歯に近づけ、ゆっくりと血をにじませた。	모든 것을 꿰뚫어 보는 그는 온화하고도 강력한 제공자로서, 그의 손바닥을 그녀의 입술에 가까이 대며 천천히 피를 흘렸다.	But he, ever-perceptive, gentle, and strong, had pressed his palm to her lips, letting blood seep out.						0
26	液体流入口腔，鲜美蚀骨的味道瞬间安抚了她的灵魂。她的脸埋在他的手掌里，再也没有力气去想其他。	液體流入口腔，鮮美蝕骨的味道瞬間安撫了她的靈魂。她的臉埋在他的手掌裡，再也沒有力氣去想其他。	液体が口の中に流れ込む。骨にまで染みるような味が、一瞬にして彼女の魂を慰めた。彼女は彼の掌に顔をうずめ、他のことを考える余裕を失った。	액체가 입안으로 흘러 들어오자, 뼛속까지 스며드는 신선한 맛이 순식간에 그녀의 영혼을 달랬다. 그녀는 얼굴을 그의 손바닥에 파묻은 채, 다른 걸 생각할 여력도 없었다.	The liquid had dripped into her mouth. Its intoxicating taste had soothed her soul. She buried her face in his palm, unable to think, to reason.						0
27	这个梦境的最后，她吮吸着他的手掌，在医疗舱中醒来。	這個夢境的最後，她吸吮著他的手掌，在醫療艙中醒來。	夢の最後、彼女は彼の手のひらを吸いながら、医療カプセルの中で目覚めた。	이 꿈의 마지막에서, 그녀는 그의 손바닥을 빨아 먹으면서 의료 캡슐에서 깨어났다.	At the end of that dream, she'd been sucking on his hand when she'd awoken inside the medical pod.						0
28	看着他流血的手掌，她满怀歉疚，又忍不住悄悄回味。	看著他流血的手掌，她滿懷歉疚，又忍不住悄悄回味。	彼の血の滲む手のひらを見て、彼女は深い罪悪感を覚えながらも、我慢できずにこっそりとその味を思い出した。	피가 흐르는 그의 손바닥을 보며, 그녀는 죄책감에 시달리면서도 그 맛을 몰래 회상했다.	Seeing his blood, she'd been filled with guilt, but couldn't help relishing the taste.						0
29	克罗瑞娜睁开眼睛，愣愣地看着头顶的天花板。	克羅瑞娜睜開眼睛，愣愣地看著頭頂的天花板。	クラウリナは目を開け、ぼんやりと天井を見つめた。	눈을 뜬 클라리나는 머리 위 천장을 멍하니 바라보았다.	Clarina opened her eyes, staring blankly at the ceiling.						0
30	住进基地的第一个夜晚，她又做了那样的梦，吮吸分析员手掌的血液的梦。	住進基地的第一個夜晚，她又做了那樣的夢，吸吮分析員手掌的血液的夢。	寮に入った最初の夜、彼女はまたあの夢を見た――分析員の手から血を吸う夢。	숙소에 입주한 첫날 밤, 그녀는 분석가 손바닥의 피를 빨아먹는 꿈을 또다시 꿨다.	On her first night at the Base, she had that same dream, the one where she drank from his palm.						0
31	靠着梦里的感觉，她对分析员与日俱增的渴念终于稍稍缓解了一丁点儿。	靠著夢裡的感覺，她對分析員與日俱增的渴望終於稍稍緩解了一丁點。	夢の中の感触を借りて、日増しに強くなる分析員への彼女の渇望は、ようやくほんの少しだけ和らいだ。	꿈에서의 감각에 의지하자, 분석가를 향해 점점 더 커지는 갈망이 마침내 아주 약간은 가라앉았다.	The lingering sensations finally eased her ever-growing craving for him, if only a little.						0
32	但当她彻底醒过来时，她立刻发现自己对分析员的渴念变得更强了。	但當她徹底醒過來時，她立刻發現自己對分析員的渴望變得更強了。	しかし、完全に目が覚めると、彼女の渇望はまた強くなった。	하지만 완전히 깨어나자, 분석가에 대한 자신의 갈망이 더 강해졌다는 것이 바로 느껴졌다.	But once she was fully awake, she realized that her urges for him had only grown stronger.						0
33	克罗瑞娜拉过被子蒙住头，试图回味刚才的梦境。	克羅瑞娜拉過被子蓋住頭，試圖回味剛才的夢境。	クラウリナは布団を頭からかぶり、さっきの夢を反芻しようとした。	클라리나는 조금 전의 꿈을 돌이키려 이불을 머리끝까지 끌어당겼다.	Pulling the blanket over her head, Clarina tried to relive that dream once more.						0
34	他手掌的温度似乎还留在她的手里。	他手掌的溫度似乎還留在她的手裡。	彼の掌の温もりが、まだ自分の手の中に残っているようだった。	그 손바닥의 온기가 여전히 그녀의 손에 남아있는 듯했다.	The warmth of his palm still seemed to linger in her hand—						0
35	以及，从自己身体深处流淌出来的隐秘热潮，黏腻湿滑，从梦境一直持续到现实。	以及，從自己身體深處流淌出來的隱密熱潮，黏膩濕滑，從夢境一直持續到現實。	そして、自らの身体の奥底から湧き上がる、秘めた熱気。ねっとりと湿ったその感覚は、夢の中から現実へと続いていた。	그리고 그녀의 몸속 깊은 곳에서 흘러나오는 비밀스러운 열기는 끈적하고 미끄럽게, 꿈에서부터 현실까지 계속 머물렀다.	And from deep within her, her own secret fluid flowed, hot and sticky, from dream to reality.						0
36	这是第二次了，第一次还是做完手术的那天晚上。	這是第二次了，第一次還是做完手術的那天晚上。	これは二度目だ。最初は、手術が終わったあの夜のことだった。	이번이 두 번째였고, 첫 번째는 수술이 끝난 그날 밤이었다.	This was the second time this had happened to her, the first being the night after her implant. Unsure if she was still dreaming, Clarina let her mind wander back...						0
37	手术后无比接近真实的那一次啃咬和吸吮，让她当晚在梦境里仿佛坠入鲜花与蜜液的国度，没有具体情节，只有无限满足。	手術後無比接近真實的那一次啃咬和吸吮，讓她當晚在夢境裡彷彿墜入鮮花與蜜液的國度，沒有具體情節，只有無限滿足。	手術後の、現実に限りなく似た感触は、その夜の夢で彼女を花と蜜の国へと墜とした。特に何も起こらなかった夢だったが、無限の満足感だけが残った。	수술 후 무척이나 실감 났던 강렬한 입맞춤은, 그녀를 그날 밤 꿈속으로 이끌어 꽃향기와 달콤함에 빠져들게 했다. 구체적인 줄거리는 없었지만, 끝없는 만족만 남아있었다.	The biting and sucking after the surgery had felt too real, drawing her that night into a dream of a blooming flower and flowing nectar. There were no details, only endless pleasure and satisfaction.						0
38	只是那时候她还不知道这叫什么，也不知道此后会陷入如此焦灼难熬的渴欲期。	只是那時候她還不知道這叫什麼，也不知道此後會陷入如此焦灼難熬的渴慾期。	当時の彼女はこれをなんと呼べばいいのかも、このあと、こんなにも焦がれ苦しむ渇望期に陥るとも知らなかった。	단지 그때 그녀는 이것을 뭐라 형용해야 할지 몰랐고, 이렇게 초조하고 괴로운 갈망의 시기에 빠지게 될 줄도 몰랐다.	Back then, she hadn't known what it meant, nor realized that afterward, she would be left with such a restless, burning ache.						0
39	她终究还是慢慢坐起来，热情又难为情地，想为他做点什么。	她最終還是慢慢坐起來，熱情又難為情地，想為他做點什麼。	彼女は結局ゆっくりと起き上がった。熱情と恥じらいを込めて、彼のために何かをしてあげたいと思った。	그녀는 결국 천천히 몸을 일으켰고, 의욕적이면서도 난처한 나머지 그를 위해 뭔가를 해 주고 싶었다.	Eventually, she sat up slowly, torn between embarrassment and passion, wanting to do something for him—						0
40	作为自己偷偷“亵渎”他的补偿。	作為自己偷偷「褻瀆」他的補償。	自分が密かに彼を「冒涜」したことへの償いとして。	그를 몰래 '탐한' 것에 대한 보상이었다.	Some way to atone for having secretly "defiled" him.						0
41	一份礼物？一个惊喜？	一份禮物？一個驚喜？	プレゼント？サプライズ？	선물? 깜짝선물이 좋을까?	A gift? A surprise?						0
42	或者是她觉得最能表达心意的，用心培育的花园。	或者是她覺得最能表達心意的，用心培育的花園。	あるいは、彼女が最も気持ちを現せる、心を込めて育てた花園。	또는 그녀의 마음을 가장 잘 표현할 수 있는, 정성스럽게 가꾼 정원도 좋겠다.	Or perhaps something that best expressed her heart: a carefully cultivated garden.						0
43	洗澡的时候她胡思乱想着礼物的选项，但不论如何，从家里带过来的研究笔记看来要派上用场了。	洗澡的時候她胡思亂想著禮物的選項，但無論如何，從家裡帶過來的研究筆記看來要派上用場了。	シャワーを浴びながら、彼女はプレゼントについてあれこれと思いを巡らせた。しかしどれを選んでも、実家から持ってきた研究ノートが役に立ちそうだった。	샤워를 하면서, 그녀의 머릿속은 온갖 선물 후보들로 가득했다. 하지만 무엇을 선택하든, 집에서 가져온 연구 노트는 꼭 필요했다.	As she showered, her thoughts drifted over possible gifts. But whatever she chose, the research notes she'd brought from home would surely come in handy.						0
44	花的形态、习性、气味……找对了基因点位，这些都可以进行更改。	花的形態、習性、氣味……找對了基因點位，這些都可以進行更改。	花の形、習性、香り……正しい遺伝子さえ見つけられれば、なんでも変えられる。	꽃의 형태, 습성, 향기… 유전자 위치만 제대로 찾으면, 이런 것들은 모두 변경이 가능하다.	Form, color, fragrance... with the right genetic key, all could be reshaped.						0
45	假期里她回吉诺拉庄园又查阅了不少研究资料，逐渐心里有了把握，又早早地赶回了基地。	假期裡她回吉諾拉莊園又查閱了不少研究資料，心裡逐漸有了把握，又早早地趕回了基地。	休暇中、彼女はディノーラ庭園に戻ってさらに資料を調べ、次第に自信をつけたあと、早々に社員寮へ戻った。	휴가 동안 그녀는 제노라 장원으로 돌아가 여러 연구 자료를 찾아보며 점차 확신을 얻었고, 숙소로 일찍 돌아왔다.	Then, during the vacation, she returned to Genoura Manor to study more. Gradually, confidence took root, which is why she returned early to the Base.						0
46	这一次，克罗瑞娜想尝试一个不一样的方案。	這一次，克羅瑞娜想嘗試一個不一樣的方案。	今回、クラウリナは一味違う方法を試してみたいと考えた。	이번에 클라리나는 색다른 것을 시도해 보고 싶었다.	This time, Clarina wanted to try something completely different.						0
47	她想把自己的爱意编入这份礼物。	她想把自己的愛意編入這份禮物。	自分の愛情をこのプレゼントに織り込みたいと、彼女は思った。	자신의 애정을 이 선물에 담고 싶었다.	She wanted to weave her love for him into this gift.						0
48	如果真有那么一天可以将这份礼物送给他，她希望分析员从这份礼物中，得到他真正喜欢的。	如果真的有那麼一天可以將這份禮物送給他，她希望分析員從這份禮物中，得到他真正喜歡的。	もし本当にプレゼントを彼に渡せる日が来たら、分析員がその中から、本当に好きなものを得られることを願っていた。	언젠가 이 선물을 전해줄 수 있는 그날이 온다면, 분석가가 이 선물을 통해 그가 진정으로 마음에 드는 것을 얻기를 바랐다.	If the day ever came when she could give it to him, she hoped it would be something he truly liked.						0
49	哪怕只是能闻到令他愉悦的花香，这也是一份有意义的礼物，不是吗？	哪怕只是能聞到令他愉悅的花香，這也是一份有意義的禮物，不是嗎？	たとえそれが彼が好きな花の香りだったとしても、それはそれで、意味のあるプレゼントではないだろうか？	그저 그를 기분 좋게 하는 꽃향기일 뿐이라도, 그것 또한 의미가 있는 선물이 아닐까?	Even if it was just a fragrance that could bring him joy, it would still be meaningful, wouldn't it?						0
50	她提前结束假期，回到基地，分析员一行人还未归，基地里只有她一个人。	她提前結束假期，回到基地，分析員一行人還未歸，基地裡只有她一個人。	彼女は休暇を早めに切り上げて寮に戻ったが、分析員たちはまだ帰っておらず、寮にいるのは彼女ひとりだけだった。	그녀는 휴가 일정을 일찍 마치고 숙소로 돌아왔지만, 분석가 일행은 아직 돌아오지 않아 숙소에는 그녀 혼자 남아있었다.	Her mind drifted to the empty base that awaited her. The Adjutant and the others hadn't come back yet. She was the only one here.						0
51	除了悉心照料植物，更新研究笔记，剩下的时间，她总是一遍遍看着终端里自己和分析员的聊天记录。	除了悉心照料植物，更新研究筆記，剩下的時間，她總是一遍遍看著終端裡自己和分析員的聊天記錄。	植物を大切に世話し、研究ノートを更新する以外の時間は、自分と分析員のチャット履歴を何度も読み返した。	식물을 정성껏 돌보고, 연구 노트를 새로 정리한 뒤 남은 시간에, 그녀는 단말기 속 자신과 분석가의 채팅 기록을 몇 번이고 읽곤 했다.	Aside from tending to the plants and updating her notes, she spent the rest of her time repeatedly scrolling through the messages they'd traded.						0
52	她时常给他发去消息，讲述她假期里度过的每一天。	她時常傳訊息給他，講述她假期裡度過的每一天。	彼女はよく彼にメッセージを送り、休暇中のことを伝えていた。	그녀는 시도 때도 없이 그에게 메시지를 보내며 그녀의 휴가 일상을 공유했다.	She often sent him messages, telling him how she spent each day of her vacation.						0
66_1	克罗瑞娜：	克羅瑞娜：	クラウリナ：	클라리나:	Clarina:						0
63_1	克罗瑞娜：	克羅瑞娜：	クラウリナ：	클라리나:	Clarina:						0
57_1	克罗瑞娜：	克羅瑞娜：	クラウリナ：	클라리나:	Clarina:						0
64_1	克罗瑞娜：	克羅瑞娜：	クラウリナ：	클라리나:	Clarina:						0
61_1	playername：	playername：	playername：	playername:	playername:						0
62	好，下次我们一起度假。	好，下次我們一起度假。	ああ、今度は一緒に過ごそう。	그래, 다음 휴가는 우리 같이 보내자.	Deal. Next time we'll go together.						0
63	对了，我带了纪念品，回去给你。	對了，我帶了紀念品，回去給你。	そうだ、お土産を買ったんだ。帰ったら渡すよ。	아, 그리고 기념품을 가져왔어. 돌아가면 줄게.	Oh, I bought some souvenirs.\nI'll give them to you when I get back.						0
58_1	克罗瑞娜：	克羅瑞娜：	クラウリナ：	클라리나:	Clarina:						0
56_1	playername：	playername：	playername：	playername:	playername:						0
52_1	克罗瑞娜：	克羅瑞娜：	クラウリナ：	클라리나:	Clarina:						0
53	这次回到庄园，看见以前培育的植物又生出许多枝条，季节变换了，枝叶也变成了更好看的颜色。	這次回到莊園，看見以前培育的植物又生出許多枝條，季節變換了，枝葉也變成了更好看的顏色。	屋敷に戻ったら、昔育てていた植物がまたたくさん枝を出していたわ。季節が変わって、葉もきれいな色になってたわよ。	장원에 돌아가 보니까 예전에 키우던 식물에 가지가 또 많이 돋아났더라. 계절이 바뀌니까, 가지와 잎사귀의 색깔도 더 예쁘게 변했고.	The plants at the manor have sprouted new branches. With the change of seasons, their leaves have taken on even lovelier colors.						0
54	就是你第一次来吉诺拉庄园时看到的结成网的藤蔓。	就是你第一次來吉諾拉莊園時看到的結成網的藤蔓。	貴方が初めてディノーラ庭園に来た時に見た、網状のツタのことよ。	네가 처음 제노라 장원에 왔을 때 봤던, 그물처럼 얽힌 덩굴 말이야.	The tangled vines you saw when you first visited, remember?						0
55	真想让你也看看它现在的样子。	真想讓你也看看它現在的樣子。	今の姿を、貴方にも見せてあげるわね。	지금 이 모습을 너도 본다면 좋을 텐데.	I really wish you could see how they look now.						0
56	[图片]	[圖片]	[画像]	[사진]	[Image]						0
57	看起来真不错，以后也可以在基地窗外种一些。	看起來真不錯，以後也可以在基地窗外種一些。	綺麗だ。今度は寮の窓際にも植えてみてもいいかもな。	정말 멋진데? 나중에 숙소 창밖에도 좀 심어볼까?	That looks great. We could plant some outside the windows at the Base.						0
58	你喜欢吗？那我来研究一下可不可行！	你喜歡嗎？那我來研究一下可不可行！	あれが好きなの？じゃあ、実現できるか研究してみるわ！	마음에 들어? 그럼 가능한지 한번 연구해 볼게!	You like these? I'll see if we can make that happen!						0
59	分析员，在海滩玩得开心吗？	分析員，在海灘玩得開心嗎？	分析員さん、ビーチは楽しかったかしら？	분석가, 해변에서 재밌게 놀고 있어?	Adjutant, are you having fun at the beach?						0
60	我今天赖了一小会儿床，吃过早餐之后，就一直在天台看书。	我今天賴了一下床，吃過早餐之後，就一直在樓頂看書。	今日は少し寝坊しちゃって、朝食を済ませてからずっと屋上で本を読んでた。	난 오늘 늦잠을 좀 잤어. 아침을 먹고 나서는 계속 옥상에서 책을 읽었고.	I stayed in bed a little longer this morning, and after breakfast, I just sat on the rooftop reading.						0
61	有些想你，下次我一定不会错过和你的假期了。	有些想你，下次我一定不會錯過和你的假期了。	貴方に会いたいな。次のバカンスは、絶対参加しないとね。	좀 보고 싶네. 다음엔 너와의 휴가를 절대 놓치지 않을 거야.	I miss you. Next time, I'm definitely going on vacation with you too.						0
64	好耶！	好耶！	それは楽しみね！	좋아!	Yay~! You're the best!						0
65	分析员，今天醒来的时候，外面有些吵，我还以为你已经回来了呢！	分析員，今天醒來的時候，外面有點吵，我還以為你已經回來了呢！	分析員さん、今日起きたら、外が少し騒がしかったから、てっきりもう帰ってきたのかと思ったわ！	분석가, 오늘 일어나 보니까 밖이 좀 시끄럽길래 네가 벌써 돌아온 줄 알았어!	Adjutant, when I woke up today, it was a bit noisy outside. I thought you were back!						0
65_1	playername：	playername：	playername：	playername:	playername:						0
66	假期也差不多快要结束了，下周回去。	假期也差不多快要結束了，下週回去。	バカンスはそろそろ終わるよ。来週には帰る予定だ。	휴가도 거의 끝나가네, 다음 주에 돌아갈게.	It's just about over. I'll be back next week.						0
67	嗯！我等你回来。	嗯！我等你回來。	ええ。待ってるわ！	응! 기다리고 있을게.	Okay! I'll be waiting.						0
68	他现在会在做什么呢？	他現在會在做什麼呢？	彼は今、何をしてるのかな？	그는 지금 뭘 하고 있을까?	What would he be doing right now?						0
69	夏日的暴雨猝不及防，就算知道来去匆匆，但一道闪电打下来，她还是被吓了一跳。	夏日的暴雨猝不及防，就算知道來去匆匆，但一道閃電打下來，她還是被嚇了一跳。	夏の豪雨は突然やってきた。すぐに止むと分かっていても、稲妻が落ちると、彼女はやはり驚いてしまった。	여름날의 폭우가 예고도 없이 찾아왔다. 금방 지나갈 걸 알면서도, 번개가 치는 순간 그녀는 화들짝 놀랐다.	A sudden summer downpour caught her off guard. Even knowing it was only a brief storm, she was still startled when a bolt of lightning struck.						0
70	拿起终端，她再次发过去消息。	拿起終端，她再次傳了訊息過去。	端末を手に取り、彼女は再びメッセージを送った。	그녀는 단말기를 집어 들고 다시 메시지를 보냈다.	Picking up her terminal, she sent another message.						0
70_1	克罗瑞娜：	克羅瑞娜：	クラウリナ：	클라리나:	Clarina:						0
71	有一个请求……	有一個請求……	お願いがあるんだけど……	부탁이 하나 있는데…	I have a favor to ask...						0
71_1	playername：	playername：	playername：	playername:	playername:						0
72	嗯？	嗯？	ん、なんだ？	응?	Huh?						0
73	可以……去你的房间吗？	可以……去你的房間嗎？	貴方の部屋に行ってもいいかしら？	네 방에… 가 있어도 될까?	Can I... go to your room?						0
74	失礼了！	失禮了！	急にごめんなさい！	실례 좀 할게!	I'm really sorry to impose on you!						0
75	怎么会突然这样问？	怎麼會突然這樣問？	突然どうしたんだ？	갑자기 왜?	Why do you suddenly want to go to my room?						0
76	外面下雷阵雨了，而且基地空荡荡的，我有点害怕。	外面下雷陣雨了，而且基地空蕩蕩的，我有點害怕。	外が急な雷雨で、寮もがらんとしてて、ちょっと怖いの。	지금 천둥번개가 치고 비가 오고 있어. 숙소도 텅 비어서 좀 무서워.	There's a thunderstorm outside, and the Base is empty. I'm... a little scared.						0
77	如果能待在你的房间，我应该就不怕了。	如果能待在你的房間，我應該就不怕了。	貴方の部屋にいたら、怖くなくなると思って。	네 방에 있는다면 무섭지 않을 것 같아.	I think I'd feel better in your room.						0
78	可以吗？	可以嗎？	だめ……かしら？	그래도 돼?	Would that be okay?						0
79	当然可以，不过……	當然可以，不過……	もちろんいいけど……	물론이지, 하지만…	Yeah, of course, it's just...						0
80	我不会弄乱你的房间的！我只是想在一个安心的地方好好睡一觉。	我不會弄亂你的房間的！我只是想在一個安心的地方好好睡一覺。	部屋を散らかしたりなんてしないわ！安心できる場所で、ちゃんと寝たいだけよ。	네 방 어지럽히지 않을게! 그냥 마음 놓을 수 있는 곳에서 푹 자고 싶을 뿐이야.	I won't mess it up! I just want to sleep in a room where I can feel safe.						0
81	你放心！！	你放心！！	だから安心して！	걱정 마!!	You can trust me!!						0
82	我当然放心，我的意思是，既然下了雨，睡前记得关好窗别着凉。	我當然放心，我的意思是，既然下了雨，睡前記得關好窗別著涼。	そんなことは心配していないさ。私が言いたいのは、雨が降っているのなら、体が冷えないように、寝る前に窓を締めておいてくれ。	나야 당연히 괜찮지. 비가 오면 감기 걸리지 않도록 창문을 잘 닫고 자라고 말해주고 싶었어.	Of course I trust you. I was going to tell you to close the window before you sleep. It's raining and I don't want you to catch a cold.						0
83	不用拘束，随你喜欢地休息吧。	不用拘束，隨你喜歡地休息吧。	私の部屋は遠慮せず使ってくれていいから。	부담 갖지 말고 편하게 쉬어.	Other than that, just use my room like it's your own.						0
84	>_<	>_<	(>_< )	>_<	>_<						0
85	得到了允许，终于躺到了属于他的床上。	得到了允許，終於躺到了屬於他的床上。	許可をもらい、ついに彼のベッドに横たわった。	허락을 받은 그녀는 드디어 그의 침대에 누웠다.	With his permission, she finally curled up on his bed.						0
86	一想到他，那种感觉又袭来了，而且有越来越严重的趋势。	一想到他，那種感覺又襲來了，而且有越來越嚴重的趨勢。	彼のことを思い出すと、あの感覚がまた襲ってきて、しかもどんどんひどくなる。	그를 떠올리자, 그 느낌이 또다시 밀려왔다. 심지어 점점 더 심해졌다.	Just thinking about him made that familiar feeling stir again, and it felt stronger this time.						0
87	克罗瑞娜抱着他的被子，埋在充满他的气息的枕头上，难耐地蹭了蹭。	克羅瑞娜抱著他的被子，埋在充滿他的氣息的枕頭上，難耐地蹭了蹭。	クラウリナは彼の布団を抱きしめ、彼の匂いが染みついた枕に顔をうずめ、耐え難そうにこすりつけた。	클라리나는 그의 이불을 껴안고 그의 향기가 가득한 베개에 얼굴을 묻은 채 참지 못하고 비볐다.	Clarina hugged his blanket, buried her face in the pillow that still carried his scent, and rubbed against it restlessly.						0
88	越来越难以克制了，这种对他的渴求。	越來越難以克制了，這種對他的渴求。	ますます抑えきれなくなってきた、彼への渇望。	그를 향한 이런 갈망은 점점 더 참기 어려워졌다.	Her urges for him were becoming harder and harder to contain.						0
89	克罗瑞娜伸手抚上身体，在被窝建立起的隐秘世界里，逐渐向下探索。	克羅瑞娜伸手撫上身體，在被窩建立起的隱密世界裡，逐漸向下探索。	クラウリナは手を伸ばして自分の体に触れ、布団が作り出す秘密の世界で、徐々に下へと探索していった。	클라리나는 손을 뻗어 몸을 어루만지며 이불 속에 만들어진 비밀 세계에서 점점 아래로 탐색했다.	Her hand moved down along her body, exploring within the safety beneath the blanket.						0
90	她不知道自己变成了什么，只觉得似乎在沼泽里无限地沉沦。	她不知道自己變成了什麼，只覺得似乎在沼澤裡無限地沉淪。	自分がどうなってしまったのかはわからず、ただ沼の中で無限に沈んでいくように感じた。	그녀는 자신이 무엇이 되었는지도 모른 채, 그저 늪 속에서 끝없이 가라앉는 기분이었다.	She didn't know what she was turning into, only that it felt like sinking endlessly into a swamp.						0
91	她的手指探索抚摸着，寻求可以逃出生天的光点。	她的手指探索撫摸著，尋求可以逃出生天的光點。	彼女の指は探り、撫で、出口へ続く光を求めて動いていた。	그녀의 손가락은 탐색하고 어루만지며 빠져나갈 수 있는 빛을 찾아다녔다.	Her finger searched and caressed, reaching in for that spot of light that might offer her salvation.						0
92	鼻尖溢满他的气息，像是和他交缠着沉沦到尽头。	鼻尖溢滿他的氣息，像是和他交纏著沉淪到盡頭。	鼻先には彼の気配が溢れ、彼と絡み合いながら果てまで沈んでいくような錯覚に陥った。	그의 향기가 가득 밀려와 그와 서로 뒤얽힌 채 끝까지 가라앉는 것 같았다.	The air around her was thick with his scent, as though she were entwined with him, sinking together into thrilling depths.						0
93	她在尽头找到了水底倒映的月亮，伸手抚摸上去，盲目的手指终于找到正确的对象。	她在盡頭找到了水底倒映的月亮，伸手撫摸上去，盲目的手指終於找到正確的對象。	彼女は果てで水面に映った月を見つけ、手を伸ばして撫でた。盲目の指はついに正しい対象を見つけた。	그 끝에서 물에 비친 달을 발견한 그녀는 손을 뻗어 어루만졌다. 갈 곳 없던 손가락이 마침내 올바른 대상을 찾은 것이다.	There, deep within, her fumbling finger came upon a moon, reflected upon the water. Finally, she had found the spot.						0
94	水花飞溅，月亮也颤抖起来。	水花飛濺，月亮也顫抖起來。	水しぶきが飛び散り、月も震え出した。	물보라가 튀고 달도 전율했다.	And so, water splashed, and the moon quivered.						0
95	她就这样蒙在被窝里，悄悄搅乱了皎洁的月亮。	她就這樣蒙在被窩裡，悄悄攪亂了皎潔的月亮。	彼女は布団の中で、こっそりと清らかな月をかき乱した。	그녀는 그렇게 이불 속에서 몰래 새하얀 달을 뒤흔들었다.	Hidden beneath his blanket, amidst muffled moans, she stirred the pure moonlight.						0
96	又像是自我惩罚一样，将月亮重新拼凑，看着它变得绯红，越来越大，占满整个天空。	又像是自我懲罰一樣，將月亮重新拼湊，看著它變得緋紅，越來越大，佔滿整個天空。	そして、まるで自分を罰するかのように、再び月を組み立てると、それが緋色に変わり、どんどん大きくなって空全体を覆うのを見つめた。	또 마치 자신에게 벌을 주듯 달을 다시 맞추며 그것이 붉게 물들고 점점 커져 온 하늘을 가득 채우는 걸 지켜봤다.	Then, as if in self-punishment, she pieced the moon back together and watched it turn crimson and swell bigger, until it took up the entire sky.						0
97	焦躁的感觉并没有平息。	焦躁的感覺並沒有平息。	焦燥感は収まらなかった。	초조한 감정은 가라앉지 않았다.	But the restlessness hadn't subsided.						0
98	没有他，怎么可能平息呢？	沒有他，怎麼可能平息呢？	彼がいない場で収まるはずがなかった。	그가 없는데 어떻게 가라앉을 수 있겠는가?	How could it, without him?						0
99	“……滴滴，滴滴”	「……嗶嗶，嗶嗶。」	「……ピピッ、ピピッ」	 '… 삐삐, 삐삐'	*beep—* *beep—*						0
100	克罗瑞娜猛地睁开眼睛，额上汗珠密布。	克羅瑞娜猛地睜開眼睛，額上汗珠密佈。	クラウリナははっと目を開けた。額は汗でびっしょりだった。	클라리나는 번뜩 눈을 떴다. 이마에는 땀방울이 송골송골 맺혀 있었다.	Clarina's eyes flew open, beads of sweat dotting her forehead.						0
101	而她的眼中，绯红的月影也倏地一下散去。	而她的眼中，緋紅的月影也一下子散去。	そして彼女の瞳の中にある緋色の月影も、さっと消え去った。	그녀의 눈 속 붉은 달의 그림자도 순식간에 흩어졌다.	And the crimson moon in her eyes dissolved in an instant.						0
102	惊疑片刻，才意识到刚才的动静是自己的终端发出的响声。	驚疑片刻，才意識到剛才的動靜是自己的終端發出的響聲。	一瞬驚いた後、先の音は自分の端末からのものだと気づいた。	잠시 허둥대다가 자신의 단말기에서 나는 소리라는 걸 깨달았다.	For a moment, she was dazed before realizing the sound came from her terminal.						0
103	克罗瑞娜。	克羅瑞娜。	クラウリナ。	클라리나.	Clarina.						0
104	……嗯，playername。	……嗯，playername。	……ええ、playernameさん。	… 응, playername.	...Mmm, playername.						0
105	声音怎么这么哑？身体不舒服吗？	聲音怎麼這麼沙啞？身體不舒服嗎？	声がかすれているな。体調が悪いのか？	목소리가 왜 이렇게 쉬었어? 몸이 안 좋아?	Why is your voice so hoarse? Are you not feeling well?						0
106	没有啊。哦，刚刚在你的房间，觉得很安心，就不小心睡过去了。	沒有啊。哦，剛剛在你的房間，覺得很安心，就不小心睡過去了。	ううん、そんなことないわ。さっきまで貴方の部屋にいて、安心して寝ちゃってたみたい。	아닌데? 아, 네 방에 있다 보니 너무 편해서 깜빡 잠들어버렸어.	No, I'm fine. Oh, I'm still in your room. It felt so safe, and I accidentally fell asleep.						0
107	现在这个时间？好吧，我还特意选了早些的时候通话。	現在這個時間？好吧，我還特地選了早一點的時候通話。	この時間に、もう寝たのか？そうか。早めに通話をかけたつもりだったんだけどな。	이 시간에? 그랬구나, 일부러 좀 이른 시간에 전화를 걸었는데.	At this hour? There goes my attempt not to wake you up.						0
108	原来是这样，抱歉。	原來是這樣，抱歉。	あ……なんかごめんなさい。	그랬구나, 미안.	Yeah... Sorry.						0
109	没关系，能睡着我反而放心了，外面还在下雨吗？	沒關係，能睡著我反而放心了，外面還在下雨嗎？	いや、大丈夫だ。眠れるならむしろ安心したよ。外はまだ雨が降っているのか？	아니야, 잠들었다니 오히려 마음이 놓이네. 밖에 아직도 비 와?	No problem, I'm glad you got some rest. Is it still raining?						0
110	啊？雨？哦！稍等，我去看看。	啊？雨？哦！稍等，我去看看。	え？雨？あ！ちょっと待って、見てくるわ。	응? 비? 아, 맞다! 잠깐만, 보고 올게.	Huh? Oh! Wait, let me check.						0
111	没事，别去了。	沒事，別去了。	いいよ、行かなくていい。	괜찮아, 가지 마.	No, no, don't get up.						0
112	本来就是想通个话问问你在我的房间有没有什么需要的，现在看来，你觉得舒适就好。	本來就是想通個話問問你在我的房間有沒有什麼需要的，現在看來，你覺得舒適就好。	通話をかけたのも、私の部屋で何か足りないものはないか聞くつもりだっただけだ。どうやら快適に過ごせているようだな。	내 방에서 필요한 건 없는지 물어보려고 전화한 거였는데, 네가 편하다면 됐어.	I just wanted to call and see if you needed anything in my room. It sounds like you're comfortable there.						0
113	嗯，我觉得很安心，谢谢你playername。	嗯，我覺得很安心，謝謝你playername。	うん、穏やかに過ごしてるわ。ありがとう、playernameさん。	응, 마음이 정말 편해졌어. 고마워, playername.	Yes, I am. Thank you, playername.						0
114	那你好好休息，对了，别饿着肚子睡。	那你好好休息，對了，別餓著肚子睡。	じゃあ、ゆっくり休むといい。あと、ちゃんとごはんは食べるんだぞ。	그럼 푹 쉬어. 아, 그리고 배고픈 채로 자지는 마.	I'll let you rest then. Oh, and don't go to sleep on an empty stomach.						0
115	好。	好。	ええ。待ってるわ！	알겠어.	Okay.						0
116	那就先这样。	那就先這樣。	じゃあ、また。	그럼 끊을게.	Alright, talk to you later then.						0
117	哎——稍等一下！	欸——稍等一下！	あっ……ちょっと待って！	아앗… 잠깐만!	Umm, wait!						0
118	怎么了？	怎麼了？	どうかしたのか？	왜 그래?	What's wrong?						0
119	你什么时候回来啊？	你什麼時候回來啊？	帰りはいつになるのかしら？	언제 돌아와?	When are you coming back?						0
120	她听到他在那边笑了一声，真好听，让她耳朵和脸颊又要烧起来。	她聽到他在那邊笑了一聲，真好聽，讓她耳朵和臉頰又要燒起來。	彼が向こうでくすりと笑ったのが聞こえた。とても素敵な声で、クラウリナの耳と頬がまた熱くなりそうだった。	그의 웃음소리가 들렸다. 너무나도 듣기 좋은 그 목소리에, 귀와 뺨이 또다시 뜨거워지려 했다.	She heard him chuckle. It was such a pleasant sound that her ears and cheeks burned again.						0
121	很快，不会让你独守我的房间很久的。	很快，不會讓你獨守我的房間很久的。	すぐだ。私の部屋で長く待たせたりしないさ。	곧. 네가 내 방에 오래 머물게 두진 않을게.	Soon. You won't be in my room alone for long.						0
122	挂断电话，克罗瑞娜发现自己比想象中更平静。	掛斷電話，克羅瑞娜發現自己比想像中更平靜。	電話を切った後、クラウリナは自分が思ったよりも落ち着いていることに気づいた。	전화를 끊은 클라리나는 뜻밖에도 마음이 한결 평온해진 자신을 발견했다.	Hanging up, Clarina realized she felt calmer than she'd expected.						0
123	虽然她看上去一直都很淡定，但刚才接起通话的那一瞬间，她还是狠狠地紧张了一下的。	雖然她看上去一直都很淡定，但剛才接起通話的那一瞬間，她還是有緊張了一下。	彼女はいつも冷静そうに見えるが、通話に出たときはかなり緊張していた。	겉으로는 항상 침착해 보이는 그녀였지만, 방금 전화받는 순간만큼은 굉장히 긴장했다.	Though she'd made herself sound composed, in that instant when she'd answered the call, she'd been intensely nervous.						0
124	她的手指下意识地抚摸着被子，刚才被子被猛地翻开来，搭在床边，有分析员身体的味道。	她的手指下意識地撫摸著被子，剛才被子被猛然翻開來，搭在床邊，有分析員身體的味道。	彼女の指が無意識に布団を撫でた。さっき思いっきりめくった布団はベッドの端にかかっていて、分析員の身体の匂いがした。	그녀의 손끝은 저도 모르게 이불을 쓰다듬고 있었다. 아까 갑자기 걷어 올려져 침대 가장자리에 걸쳐진 그 이불에는 분석가의 체취가 배어 있었다.	Her fingers subconsciously brushed across the blanket. It had been pulled back hastily earlier. It draped over the edge of the bed, still carrying his scent.						0
125	现在也染上了一点属于她的味道。	現在也染上了一點屬於她的味道。	今では彼女の匂いも少し染みついている。	이제는 그녀의 향기도 조금 섞여 있다.	Now, it also carried her scent.						0
126	从来只躲藏在隐秘之处的心思，也就这样猝不及防地跟着翻到了表面。	從來只躲藏在隱密之處的心思，也就這樣猝不及防地跟著翻到了表面。	いつも秘めていた想いが、こうして不意に表に出てきてしまった。	항상 비밀스럽게 숨겨두었던 마음이 이렇게 예고 없이 표면으로 드러나 버렸다.	And as if an imaginary blanket had also been pulled back over her thoughts, her secret was now laid bare.						0
127	也许她，本就是这样的人。	也許她，本來就是這樣的人。	もしかしたら彼女は、最初からこんな人間だったのかもしれない。	어쩌면 그녀는, 원래 이런 사람이었는지도 모른다.	Perhaps this was just the kind of person she was all along.						0
128	她打开柜子，找出一床崭新的被子，在床上铺好。	她打開櫃子，找出一床嶄新的被子，在床上鋪好。	彼女はクローゼットを開け、新品の布団を取り出し、ベッドに敷いた。	그녀는 옷장을 열어 새 이불을 꺼내 침대에 깔았다.	She opened the closet, took out a fresh blanket, and neatly spread it across the bed.						0
129	而被自己弄脏的那一床……	而被自己弄髒的那一床……	そして、自分が汚してしまった布団は……	그리고 자신이 더럽힌 그 이불은…	As for the one she'd stained...						0
130	她眨了眨眼，生平第一次不告而拿走了别人的东西。	她眨了眨眼，生平第一次不說就拿走了別人的東西。	彼女は瞬いたあと、生まれて初めて無断で他人の物を持ち去った。	그녀는 눈을 깜빡이더니, 태어나서 처음으로 남의 물건을 허락 없이 가져갔다.	She blinked, and for the first time in her life, took something that belonged to someone else without asking.						0
131	沾染着两个人的味道的被子，现在属于自己了。	沾染著兩個人的味道的被子，現在屬於自己了。	二人の匂いが染みついた布団は、今、自分のものになった。	두 사람의 향기가 배어든 이불은 이제 자신의 것이 되었다.	The blanket carrying the scent of both of them now belonged to her.						0
