xxx_1049439587	A	A	A	A	A	A	A	A	A	A	A
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable
1	现在是中午十二点十分，我早早等候在了约好的地点。	現在是中午十二點十分，我早早等候在了約好的地點。	昼の十二時十分、私は約束の場所に早く着いた。	지금 시각은 오후 12시 10분, 나는 약속 장소에 일찍 도착해 기다리고 있었다.	It was 12:10 PM, and I arrived early at the place we'd agreed on.						0
2	约定的时间是十二点半，午后阳光正好，我正在路边张望着，恰巧见到晴迈着匆匆忙的步子小跑过来。	約定的時間是十二點半，午後陽光正好，我正在路邊張望著，恰巧見到晴邁著匆匆忙的步子小跑過來。	約束の時間は十二時半。午後の陽射しが心地よく、道端で待っていると、晴が慌てて小走りでやってきた。	약속 시간은 12시 30분, 한낮의 햇살은 따사로웠고 나는 길가에서 두리번거리고 있었다. 그때 마침 하루가 서둘러 뛰어오는 모습이 보였다.	We were set to meet at 12:30 PM. The afternoon sun was just right. I was glancing around by the roadside when Haru hurried over at a quick trot.						0
3	分析员，我在这里！	分析員，我在這裡！	分析員、ここだ！	분석가, 여기야!	Adjutant, I'm here!						0
4	你来得好早啊，我原本以为我会先到的……	你來得好早啊，我原本以為我會先到的……	早いな、自分のほうが先に着くと思ってたのに……	엄청 일찍 왔네? 내가 먼저 올 줄 알았는데…	You're so early. I thought I'd be here first...						0
5	我应该再早一点来才好的……	我應該再早一點來才好的……	もっと早く来るべきだった……	좀 더 일찍 올 걸 그랬나…	I should have come earlier...						0
6	晴有一句没一句地和我搭上了话。	晴有一句沒一句地和我搭上了話。	晴は、ぼそぼそと私に話しかけてきた。	하루는 띄엄띄엄 말했다.	Haru started making small talk with me.						0
7	——我当然知道晴有早到的习惯，特意提早了半个小时等她。	——我當然知道晴有早到的習慣，特意提早了半個小時等她。	——晴はきっと早く来ると思っていたから、三十分前には来ていたんだ。	…하루가 일찍 오는 습관이 있다는 걸 당연히 알고 있었기에 일부러 30분 일찍 와서 기다렸다.	—Of course I knew she had a habit of arriving early and came half an hour ahead to wait for her.						0
8	于是我目送着少女向我跑来，她的眼中闪烁着雀跃的光。	於是我目送著少女向我跑來，她的眼中閃爍著雀躍的光。	私に向かって駆けてきた彼女の瞳には、光が輝いていた。	그래서 나는 소녀가 내게 달려오는 모습을 바라보았고, 그녀의 눈이 반짝반짝 빛나고 있었다.	So I had the pleasure of watching her run toward me, her eyes sparkling with excitement.						0
9	我注意到她的脸蛋上多了不少虽说粗糙但很用心的妆容，似乎出发前早有准备。	我注意到她的臉蛋上多了不少雖說粗糙但很用心的妝容，似乎出發前早有準備。	彼女の顔には、少し不器用だが心を込めたメイクが施されていて、しっかり準備してきたことがわかる。	그녀의 얼굴에 서툴지만 정성 들인 화장이 더해져 있었다. 출발하기 전부터 일찍이 준비한 듯했다.	Her makeup was a little rough, but clearly applied with care, showing she had prepared for today.						0
10	是晴的风格没错了。	是晴的風格沒錯了。	まさに晴らしい感じだ。	하루다운 스타일이었다.	It was definitely Haru's style.						0
11	今天的打扮很不错。	今天的打扮很不錯。	今日の格好、すごく似合ってる。	오늘 예쁘게 꾸몄네요.	I like what you've done with yourself.						0
12	啊……哪，哪有打扮？我不过是随意收拾了一下……	啊……哪，哪有打扮？我不過是隨意收拾了一下……	あ……そ、そうだろうか。ちょっと整えただけで……	아… 꾸, 꾸몄다니? 그냥 대충 나왔는데…	Ah... I—I haven't done anything really... Just tidied up a bit...						0
13	她似是有些心虚，连忙换了个话题。	她似乎是有些心虛，連忙換了個話題。	どこか気まずそうに、彼女は慌てて話題を変えた。	그녀는 찔린 듯 서둘러 화제를 바꾸었다.	She seemed a little awkward and quickly changed the subject.						0
14	啊对了，我们今天是准备去哪里……我是说，约会？	啊對了，我們今天是準備去哪裡……我是說，約會？	あ、そうだ、今日はどこに……じゃなくて、今日のデートはどこに行くんだ？	아 참, 오늘은 어디로 갈까… 내 말은, 데이트 말이야.	Right, so, where are we going today... I mean, for our date?						0
15	我已经准备好了。	我已經準備好了。	準備はできてる。	난 준비됐어.	I'm ready.						0
16	她的神色自然跃跃欲试，而我的回答则简单明了。	她的神色自然躍躍欲試，而我的回答則簡單明瞭。	彼女の顔には自然と期待が浮かぶ。私の答えは簡単だった。	의욕이 넘치는 그녀의 표정과 달리 내 대답은 심플했다.	Her eyes gleamed with anticipation, and my answer was simple.						0
17	去你想的任何地方。	去你想的任何地方。	晴が行きたいところなら、どこでもいいよ。	하루가 원하는 곳이라면, 어디든지요.	Anywhere you want to go.						0
18	事实上，晴脑补的约会十分单纯且朴素。	事實上，晴腦補的約會十分單純且樸素。	晴が思い描くデートは、とても素朴で純粋だった。	사실, 하루가 상상하는 데이트는 매우 단순하고 소박했다.	As it turned out, Haru's idea of a date was sweet and simple.						0
19	她能想到的约会画面大多都是些诸如“手牵手一起逛街”或者“二人互相买礼物”之类的常规场景，若非得说更进一步的话……互相进行食物投喂应当算是比较出格的了。	她能想到的約會畫面大多都是些諸如「手牽手一起逛街」或者「二人互相買禮物」之類的普通場景，若非得說更進一步的話……互相進行食物投餵應當算是比較出格的了。	彼女にとってデートと言えば「手をつないで歩く」「贈り物をする」といった定番の行為で、さらに踏み込んだとしても、せいぜい食べさせ合うくらいだった。	그녀가 상상할 수 있는 데이트는 대부분 '손잡고 쇼핑하기'나 '서로 선물 사주기' 같은 평범한 것들이었고, 더 진도를 뺀다고 해도… 서로 음식을 먹여주는 정도가 가장 대담한 상상이었다.	She mostly pictured us "going for a walk holding hands" and "buying gifts for each other." Anything more daring... like feeding each other during a meal was already pushing her boundaries.						0
20	对此我表示可能这就是晴的风格吧。	對此我表示可能這就是晴的風格吧。	それが、やっぱり晴らしいところなんだろう。	역시 그런 게 하루답겠지, 나는 그렇게 생각했다.	And yet... it was just Haru being Haru.						0
21	于是在经历了一系列常规约会项目后，晴似乎也陷入了“接下来究竟该做什么好呢？”的迷茫，但对我而言，接下来的行程早已成竹在胸。	於是在經歷了一系列常規約會項目後，晴似乎也陷入了“接下來究竟該做什麼好呢？”的迷茫，但對我而言，接下來的行程早已成竹在胸。	定番のデートを一通り終えると、晴は「次は何をすればいいんだろう？」と迷っているようだった。だが、私はもう、その後のことを決めていた。	일반적인 데이트 코스를 거친 하루는 '이제 뭘 해야 하지?' 하며 고민하는 것 같았지만, 나는 이미 다음 일정을 모두 생각해 두었다.	So, after a few routine date activities, Haru seemed at a loss over what to do next. Meanwhile, I already had the rest of the date in mind.						0
21_1	——这种常规约会，自然不足以成为今日的重点。	——這種常規約會，自然不足以成為今日的重點。	——こんな定番のデートが、今日のメインになるはずもない。	이런 일반적인 데이트는 오늘의 하이라이트가 아니었다.	The routine date activities were naturally not enough to be today's main event.						0
22	此刻的她正在一整排玩具熊前徘徊来徘徊去，看起来似乎对这些毛茸茸的小家伙非常有兴趣。看了一阵子后，晴是意识到了我的目光，连忙咳嗽两声，佯装毫不在意地摆了摆手。	此刻的她正在一整排玩具熊前徘徊來徘徊去，看起來似乎對這些毛茸茸的小傢伙非常有興趣。看了一陣子後，晴是意識到了我的目光，連忙咳嗽兩聲，佯裝毫不在意地擺了擺手。	彼女は今、ずらりと並ぶテディベアの前を、夢中で行ったり来たりしていた。しばらく眺めていると私の視線に気づき、慌てて咳払いをして平然を装った。	지금 그녀는 한 줄로 늘어선 곰 인형들 앞에서 왔다 갔다 했고, 이 복슬복슬한 녀석들에게 매우 관심이 있어 보였다. 하루는 잠시 지켜보다가 내 시선을 의식한 듯, 급히 헛기침을 두어 번 하고는 무심한 척 손을 휘휘 저었다.	Right now, she was pacing back and forth in front of a row of toy bears, clearly very interested in the fluffy toys. After a while, Haru noticed my gaze, coughed, and tried to brush it off.						0
23	咳……咳咳！虽，虽然我对那个玩具熊一点兴趣都没有，但不管怎么说今天的约会还是非常……唔？	咳……咳咳！雖，雖然我對那個玩具熊一點興趣都沒有，但不管怎麼說今天的約會還是非常……唔？	ごほ……ごほごほ！べ、別にあのテディベアに興味なんてないが、とにかく今日のデートは……ん？	크흠… 크흐흠! 저, 저 곰 인형에는 조금도 관심이 없지만, 아무튼 오늘 데이트는 정말… 응?	Ahem! E—Even though I'm not at all interested in the toy bears, today's date has still been very... Huh?						0
24	我二话不说抱来一只玩具熊，摁在她的怀里。	我二話不說抱來一隻玩具熊，塞到她的懷裡。	テディベアを抱えてきて、彼女の腕の中に押し込んだ。	나는 잠자코 곰 인형 하나를 가져와 그녀의 품에 안겨주었다.	Without a word, I picked up a toy bear and pressed it into her arms.						0
25	我，我没说我想要它啦，我只是多看了两眼……	我，我沒說我想要它啦，我只是多看了兩眼……	べ、別に欲しいなんて言ってないだろう、ちょっと見てただけで……	나, 난 갖고 싶다고 한 적 없는데? 그냥 몇 번 쳐다봤을 뿐이야…	I—I didn't say I want it... I was just... looking...						0
26	熟悉的殷红从晴的脸颊处漫了上来。	熟悉的殷紅從晴的臉頰處漫了上來。	いつものように晴が頬を赤らめた。	익숙한 홍조가 하루의 뺨에 번졌다.	A familiar flush crept up her cheeks.						0
27	真的只是看了两眼，真的！	真的只是看了兩眼，真的！	本当に、ちょっと見てただけだ！	진짜 딱 두 번 봤어, 진짜라니까!	Really, I was just looking!						0
28	那就再多看两眼吧，我只是想把它送给你。	那就再多看兩眼吧，我只是想把它送給你。	欲しがってると決めつけてるわけじゃない。ただ私が、あげたいだけだ。	그럼 좀 더 쳐다봐요. 난 그냥 하루에게 선물해 주고 싶었거든요.	You don't have to like it... but I want you to have it.						0
29	就当是我的礼物，怎么样？	就當是我的禮物，怎麼樣？	私からのプレゼントだ。どうだい？	제 선물이라고 생각해 줘요, 어때요?	Consider it a gift from me. How about that?						0
30	晴犹豫了一阵子，最终讪讪地点了点头。	晴猶豫了一陣子，最終尷尬地點了點頭。	晴はしばらくためらって、気恥ずかしそうにうなずいた。	잠시 망설이던 하루는 결국 부끄러운 듯 고개를 끄덕였다.	Haru hesitated for a moment, then awkwardly nodded.						0
31	那我们还要去哪里呢？我今天规划的行程已经结束了。	那我們還要去哪裡呢？我今天規劃的行程已經結束了。	このあとはどうする？今日の予定は完了したが。	그럼, 이따가 어디로 갈 거야? 오늘 계획했던 일정은 다 끝났는데.	So where are we going next? I've already done everything I planned.						0
32	她虽然嘴上说得正经严肃像是在办什么公事，但眼眸里的期待却闪动着，那样跃跃欲试，就差把“快说呀快说呀我们继续约会呀“给写在脸上了。	她雖然嘴上說得正經嚴肅像是在辦什麼公事，但眼眸裡的期待卻閃動著，那樣躍躍欲試，就差把“快說呀快說呀我們繼續約會呀”給寫在臉上了。	さすが晴、デート中でも言葉遣いは真面目で、まるで公務のようだ。だが瞳は期待に満ちており、「次もデートしよう！」と顔に書いてあるようだった。	무슨 중요한 업무라도 보듯 진지하고 엄숙하게 말했지만, 눈동자는 기대감에 반짝이고 있었다. 그 들뜬 모습은 마치 얼굴에 '어서, 어서 말해봐. 계속 데이트하자'라고 쓰여 있는 것 같았다.	Though she tried to keep her tone formal and serious, the glimmer in her eyes betrayed her. In fact, her eyes were full of excitement, so eager that "come on, say it already! Let's keep our date going!" was practically written all over her face.						0
33	于是我也故作正经地微微颔首。	於是我也故作正經地微微頷首。	だから私も、あえて改まってうなずいた。	나도 일부러 사뭇 진지한 척 살짝 고개를 끄덕였다.	So I put on a straight face to play along and nodded slightly.						0
34	你这么一问，我还真有个地方想带你去。	你這麼一問，我還真有個地方想帶你去。	そうだな、晴を連れて行きたい場所がひとつあるんだ。	하루가 그렇게 물어보니까, 마침 같이 가고 싶은 곳이 생겼어요.	Since you asked, there is a place I'd like to take you.						0
35	一个非常……适合你的地方。	一個非常……適合你的地方。	君にとても……よく似合う場所だ。	하루랑… 정말 잘 어울리는 곳이죠.	A place that's... perfect for you.						0
36	……	……	……	……	...						0
37	分析员，你确定是这里？	分析員，你確定是這裡？！	分析員、ここで本当に合ってるのか？	분석가, 정말 여기가 맞아?	Are you sure this is the place, Adjutant?						0
38	我们今天是来约会的，对……吧？	我們今天是來約會的，對……吧？	今日は、デートしに……来たんだよな？	우리 오늘 데이트하러 온 거 맞… 지?	We're still on a date... right?						0
39	我笑了笑，将手放在了训练室的启动按钮上。	我笑了笑，將手放在了訓練室的啟動按鈕上。	私は笑って、訓練室の起動ボタンに手を置く。	나는 미소를 지으며 훈련실의 가동 버튼에 손을 올렸다.	I smiled and placed my hand on the training room's start button.						0
b-1											0
40	按下按钮。	按下按鈕。	ボタンを押した。	버튼을 누른다.	Press the button						0
41	环境迅速暗了下去，光线被抽离，现实与虚拟的障壁被打破，数据流在我们眼前不断重组，场景构建系统正在将我脑海中的场景化为现实。	環境迅速暗了下去，光線被抽離，現實與虛擬的障壁被打破，資料流在我們眼前不斷重組，場景構建系統正在將我腦海中的場景化為現實。	辺りはたちまち闇に沈み、光が失われ、現実と仮想の境界が破れた。目の前でデータの流れが組み替わり、環境構築システムが私のイメージを現実にしていく。	주변이 순식간에 어두워지고 빛이 흐려지면서, 현실과 가상의 경계가 허물어졌다. 데이터 흐름이 우리 눈앞에서 끊임없이 재구성되고, 장면 구축 시스템이 내 머릿속 장면을 현실로 구현해 내고 있었다.	The environment dimmed quickly as the barrier between reality and simulation was broken. Streams of data kept shifting before our eyes as the system reconstructed the scene in my mind into a simulation.						0
42	回过神时，四下里变得空旷，我和晴已然立于某间不知名剑道馆的中央，和煦的阳光自窗外洒下，暖洋洋地流淌在地板上。	回過神時，四周變得空曠，我和晴已然立於某間不知名劍道館的中央，和煦的陽光自窗外灑下，暖洋洋地流淌在地板上。	気づくと、周りは静かに広がり、私と晴は見知らぬ剣道場の中央に立っていた。日差しが窓から差し込み、床に暖かく流れている。	정신을 차려보니 주변이 텅 비어 있었고, 나와 하루는 어떤 이름 모를 검도장 한가운데 서 있었다. 따스한 햇살이 창밖에서 스며들어 바닥에 포근하게 흘렀다.	Before long, Haru and I were standing at the center of an empty kendo dojo. Warm sunlight spilled in through the windows, flowing across the floor.						0
43	晴诧异地环顾四周。	晴詫異地環顧四周。	晴は驚いたように周りを見回した。	하루가 놀란 듯 주위를 둘러보았다.	Haru looked around in surprise.						0
44	分析……员？	分析……員？	分析……員？	분석… 가?	Adjutant...?						0
45	我不语，只是静静地看晴的反应。	我不語，只是靜靜地看晴的反應。	私は口を開かず、晴の反応を見ていた。	나는 말없이 하루의 반응을 지켜볼 뿐이었다.	I said nothing, just watching her reaction.						0
46	期待、疑惑、犹豫、跃跃欲试，这些复杂的情绪都充斥在她的双眸中。	期待、疑惑、猶豫、躍躍欲試，這些複雜的情緒都充斥在她的雙眸中。	期待、疑い、ためらい、そして高鳴り。そんな入り混じった感情が、彼女の瞳に溢れていた。	기대감, 의문, 망설임, 설렘, 이런 복잡한 감정들이 그녀의 눈동자에 가득 차 있었다.	Anticipation, confusion, hesitation, eagerness — complicated emotions danced in her eyes.						0
47	她小心翼翼地走到场馆边，伸手抚过沐浴在阳光里的练习剑，仿佛轻触着什么宝物。	她小心翼翼地走到場館邊，伸手撫過沐浴在陽光裡的練習劍，彷彿輕觸著什麼寶物。	彼女は慎重に道場の端へ歩み寄り、まるで宝物に触れるように、日差しを浴びる稽古用の剣に手を添えた。	그녀는 조심스럽게 도장 가장자리로 걸어갔고, 햇살 아래의 연습용 검에 손을 얹었다. 마치 보물을 다루듯 조심스러웠다.	She walked carefully to the edge of the dojo and ran her fingers over a practice sword bathed in sunlight, as if caressing something precious.						0
48	总觉得你拿着剑的时候比较坦率，所以，想试一试吗？	總覺得你拿著劍的時候比較坦率，所以，想試一試嗎？	晴は剣を手にしているときのほうが、ずっと素直に見える。試してみないか。	하루는 검을 들고 있을 때가 더 솔직한 것 같아서요. 그러니까, 한번 해볼래요?	It feels like you're more genuine when you're holding a sword, so... want to give it a try?						0
49	和我试一试？	和我試一試？	私と。	나랑 해봐요.	With me?						0
50	晴回过头来看着我，点了点头。	晴回過頭來看著我，點了點頭。	晴は振り返って私を見て、うなずいた。	하루가 나를 향해 고개를 돌려 끄덕였다.	Haru turned her head to look at me and nodded.						0
51	……	……	……	……	...						0
52	我与晴各自拿起了一柄剑，有如一决生死的剑客那般相对而立。	我與晴各自拿起了一柄劍，有如一決生死的劍客那般相對而立。	私と晴はそれぞれ一本の剣を手に取り、命を懸ける剣客のように向かい合った。	나와 하루는 각자 검을 한 자루씩 들고, 운명의 대결을 앞둔 검객처럼 마주 섰다.	We each picked up a sword, standing face to face like duelists ready to stake our lives.						0
53	只是探讨对吧？剑道探讨。	只是探討對吧？劍道探討。	ただの剣道の手合わせ、だよな？	그냥 같이 연습하는 거지? 검도 연습.	We're just sparring, right? A kendo discussion?						0
54	她的神色依旧有些迟疑，或许也是心里没底。	她的神色依舊有些遲疑，或許也是心裡沒把握。	彼女の表情にはまだ少し迷いがあり、不安そうに見えた。	여전히 망설이는 듯한 표정이었다. 아직 확신이 서지 않았나 보다.	Haru still looked a bit hesitant, maybe not fully confident.						0
55	你要说这是探讨也可以——只属于你我二人的探讨。	你要說這是探討也可以——只屬於你我二人的探討。	そう言ってもいい——二人だけの手合わせだ。	연습이라고 해도 좋아요. 우리 둘만의 특별한 연습이죠.	I guess you could call it a discussion, one that belongs to just you and me.						0
56	当然，我其实是希望你能借此机会稍微坦率一点的……	當然，我其實是希望你能借此機會稍微坦率一點的……	本当はこれをきっかけに、晴が少しだけ素直になってくれたらって……	사실, 이 기회에 하루가 좀 더 솔직해졌으면 하는 바람도 있고요…	Of course, what I really hope is that you'll let yourself be a little more open about how you truly feel this time...						0
57	好，那我开始了——	好，那我開始了——	よし、じゃあ始めよう——	응, 그럼 시작할게.	Alright, then let us begin—						0
58	她长吁一口气，摆出一个再常规不过的起手式，眼中的决意凝结起来。	她長吁一口氣，擺出一個再常規不過的起手式，眼中的決意凝結起來。	彼女は大きく息を吐き、基本の構えを取り、瞳の奥に決意を宿らせた。	그녀는 한숨을 깊게 내쉬고는 가장 기본적인 준비 자세를 취했다. 눈빛에는 결심이 차오르고 있었다.	She let out a long breath and took a standard opening stance, resolve hardening in her eyes.						0
59	我会……全力以赴。	我會……全力以赴。	全力でいく。	나는… 최선을 다할 거야.	I'll... give it everything I've got.						0
60	下一个呼吸间，剑光倏然一动，已至我的面门。	下一個呼吸間，劍光倏然一動，已至我的面門。	次のひと呼吸のうちに、剣がすっと走り、私の眼前に迫っていた。	눈 깜짝할 사이에, 번쩍이는 검이 순식간에 내 얼굴 앞까지 날아들었다.	In the space of a single breath, her sword was already at my face.						0
61	——好快！我不由得赞叹。	——好快！我不由得讚嘆。	——速い！私は思わず感嘆した。	… 빠르다! 나도 모르게 감탄이 나왔다.	—So fast! It was the only thought that came to my mind.						0
62	不，那不仅仅是一个“快”字可以形容的，因为随即而来的，是沉如山岳，却又疾如霆霓的剑光。	不，那不僅僅是一個「快」字可以形容的，因為隨即而來的，是沉如山岳，卻又疾如霆霓的劍光。	いや、ただ「速い」だけじゃない。続いて放たれたのは、山のように重く、稲妻のように鋭い一閃だった。	아니, 단순히 '빠르다'라는 말로는 표현할 수 없었다. 산처럼 무겁고 번개처럼 빠른 공격이 곧바로 이어졌다.	But it wasn't just "fast." Her strike carried the weight of a mountain, yet cut through the air like lightning.						0
63	此刻，剑本身不再重要，她挥舞的是气与势，单薄简朴的剑身之上剑意巍峨却凌厉，仿佛面对海潮或者高山时，那横贯天际的一记斩击，势同霆光！	此刻，劍本身不再重要，她揮舞的是氣與勢，單薄簡樸的劍身之上劍意巍峨卻凌厲，彷彿面對海潮或者高山時，那橫貫天際的一記斬擊，勢同霆光！	剣はもはや関係ない。彼女が振るうのは気迫と勢いだ。細身の剣に宿る剣意は激しくも気高い。その斬撃は海潮を裂き、山を断ち、天を貫く雷光のような一撃だった。	이 순간, 검 자체는 더 이상 중요하지 않았다. 그녀가 휘두르는 것은 기운과 기세였다. 단순하고 소박한 검 위에서, 검의 의지가 웅장하면서도 날카롭게 피어올랐다. 거센 해류나 웅장한 산맥을 마주하듯, 하늘을 가로지르는 참격이 번개처럼 내리꽂혔다!	The blade itself no longer mattered. What she swung was her spirit, her will. Though the sword was plain and slender, the intent behind it was intense and unyielding. It was like a streak of lightning against the tide and mountain, enough to pierce the sky!						0
64	不愧是你。	不愧是你。	さすがだな。	역시 대단하네요.	Impressive.						0
65	话虽这么说，但我依旧能看清那凌厉剑光之中难以察觉的破绽。	話雖這麼說，但我依舊能看清那凌厲劍光之中難以察覺的破綻。	だが、その鋭い剣光の中に潜むわずかな隙が、私には見えていた。	말은 그렇게 했지만, 날카롭게 빛나는 검광 속 허점이 눈에 들어왔다.	Even so, I could see it, the faintest flaw in that intense strike.						0
66	我以同样的速度回以斩击，这是对剑道以及对少女的敬畏。	我以同樣的速度回以斬擊，這是對劍道以及對少女的敬畏。	剣道に対する、そして彼女に対する敬意を込めて、私は同じ速さで斬り返した。	나도 같은 속도의 참격으로 응수했다. 이는 검도와 소녀에 대한 경의의 표시였다.	I answered with a slash at the same speed, out of respect for the way of the sword, and for her.						0
67	【锵！】	【鏘！】	【キィン！】	[챙!]	Clang!						0
68	分明只是竹剑，空气中却迸裂出灼目的火花来，随即金铁交击之声回荡。	分明只是竹劍，空氣中卻迸裂出灼目的火花來，隨即金鐵交擊之聲迴盪。	竹刀のはずなのに、空中にまばゆい火花が散り、金属がぶつかる音が響き渡った。	그저 죽도일 뿐인데도 공기 중에서 눈부신 불꽃이 터져 나왔고, 금속이 부딪치는 듯한 소리가 울려 퍼졌다.	We were only using bamboo swords, yet sparks burst in the air. The sound of impact rang through the dojo, sharp and almost metallic.						0
69	再来。	再來。	もう一度。	한 번 더.	Again.						0
70	【锵——】	【鏘——】	【キィン——】	[챙!]	Clang—						0
71	剑鸣声再度将空气点燃，只是一个回身的时间里，晴的发丝从我眼前拂过，我突然嗅到了她头发间的香味。	劍鳴聲再度將空氣點燃，只是一個回身的時間裡，晴的髮絲從我眼前拂過，我突然嗅到了她頭髮間的香味。	剣鳴が再び空気を震わせ、ひと振りの間に晴の髪が私の前をかすめ、その香りが鼻先をくすぐった。	검의 울림이 다시 한번 공기를 불태웠다. 그녀가 몸을 돌리는 순간 내 눈앞을 스쳐 가는 하루의 머리카락에서 그녀의 향기가 훅 나를 덮쳐왔다.	Clashes set the air aflame once more. As I turned around, Haru's hair swept past my eyes, and I suddenly caught its lingering scent.						0
72	像是什么呢？	像是什麼呢？	この香りは……何だろう？	이게 무슨 향기일까?	It reminded me of something.						0
73	……淡淡的，郁金香的气味。	……淡淡的，鬱金香的氣味。	……かすかな、チューリップの匂い。	… 은은한 튤립 향기였다.	...The faint fragrance of tulips.						0
74	晴的头发很好闻。	晴的頭髮很好聞。	晴の髪、すごくいい匂いだ。	하루 머리카락에서 좋은 향이 나요.	Your hair smells really nice.						0
75	我在她耳边这么轻声说了一句。	我在她耳邊這麼輕聲說了一句。	私は彼女の耳元でそうささやいた。	나는 그녀의 귓가에 대고 속삭였다.	I whispered in her ear.						0
76	晴的脸颊忽地涨红，她默不作声地欺身而上，竹剑铆足全力，由上而下竭尽全力劈空斩落一道剑光来。	晴的臉頰忽地漲紅，她默不作聲地欺身而上，竹劍卯足全力，由上而下竭盡全力劈空斬落一道劍光來。	晴の頬がぱっと紅に染まった。無言のままぐっと踏み込み、渾身の力を込めて振り下ろした一撃は、空を裂く剣光となってほとばしった。	하루의 얼굴이 확 달아올랐다. 그녀는 묵묵히 몸을 날렸고, 죽도에 기를 모은 채 온몸의 힘을 실어 위에서 아래로 검을 내리쳤다.	Haru's cheeks flushed crimson. Without a word, she leaned in, bamboo sword raised high, and struck down with all her might, a slash that tore through the air like light.						0
77	我却没有接她的剑，而是稍稍一侧身闪进她的剑圈内。	我卻沒有接她的劍，而是稍稍一側身閃進她的劍圈內。	私は受けずに、身をわずかに捌いて彼女の間合いの中へ滑り込んだ。	하지만 나는 그녀의 검을 받아치는 대신, 살짝 몸을 비틀어 그녀의 공격 범위 안으로 들어갔다.	I didn't meet her strike, but slipped slightly to the side and stepped into her reach.						0
78	——晴明显愣住了一秒，因为这并不是剑道比试中该有的动作。	——晴明顯愣住了一秒，因為這並不是劍道比試中該有的動作。	——剣道の試合ではまずしない動きだったため、晴は明らかに一瞬戸惑った。	하루는 확실히 잠깐 멈칫했다. 이건 검도 시합에서는 있을 수 없는 동작이었으니까.	—Haru froze for a second. This wasn't a move one should make in a sword match.						0
79	晴舞剑的姿势也很好看。	晴舞劍的姿勢也很好看。	剣を振るう晴の姿も、とても綺麗だ。	하루는 검을 휘두르는 모습도 참 예뻐요.	And your stance is graceful, Haru.						0
80	我凑到她跟前这么说，语气很是真诚。	我湊到她跟前這麼說，語氣很是真誠。	彼女のすぐそばで、気持ちを込めてそう告げた。	나는 그녀 앞으로 다가가 진심을 담아 말했다.	I got up close and said in a genuine tone.						0
81	唔……	唔……	ん……	윽…	Uh...						0
82	她咬咬牙，脚尖猛的发力，与我拉开距离，手中的竹剑则早已蓄势待发，而后倏然刺出。	她咬咬牙，腳尖猛的發力，與我拉開距離，手中的竹劍則早已蓄勢待發，而後倏然刺出。	彼女は歯を食いしばり、つま先に力を込めて一気に距離を詰め、構えた竹刀で鋭く突いた。	그녀는 이를 악문 채 발끝에 힘을 주며 나와의 거리를 벌렸다. 이미 준비된 죽도의 검 끝이 그대로 나를 향해 달려들었다.	She gritted her teeth, pushed off with her feet to put distance between us, and thrust the bamboo sword forward.						0
83	我却不闪也不躲，任凭剑尖直逼我的面门。	我卻不閃也不躲，任憑劍尖直逼我的面門。	私は避けもせず、迫ってくる剣先をそのまま受け止めるように見据えた。	하지만 나는 내 얼굴을 향해 돌진하는 검을 피하지도, 막지도 않았다.	But I made no attempt to dodge, letting the tip drive straight at my face.						0
84	……唔？	……嗯？	……ん？	… 응?	...Hmm?						0
85	——也不知道有心或者无意，那一剑忽地错开，连带着晴的身躯也一并一个趔趄。而我只是淡淡地笑了笑，攥住了她左手的手腕，轻轻拉了一把。	——也不知道有心或者無意，那一劍忽地錯開，連帶著晴的身軀也帶了一個趔趄。而我只是淡淡地笑了笑，攥住了她左手的手腕，輕輕拉了一把。	——故意か偶然か、晴の一太刀はふいに外れ、晴の体もわずかによろめいた。私は薄く笑って、彼女の左手首をつかみ、そっと引き寄せた。	의도한 건지는 모르겠지만 그 검이 갑자기 빗나갔고, 하루의 몸도 함께 휘청였다. 나는 그저 담담히 미소 지으며 그녀의 왼쪽 손목을 살며시 잡아당겼다.	Whether by intent or hesitation, her strike suddenly veered aside, and she stumbled forward. I smiled gently, caught her left wrist, and gave her a small tug.						0
86	……诶？	……欸？	……え？	… 어?	...Huh?						0
87	晴一下子失去了平衡，柔软的身躯轻飘飘地扑落，终究是恰到好处地落入我的怀里。	晴一下子失去了平衡，柔軟的身軀輕飄飄地撲落，終究是恰到好處地落入我的懷裡。	晴はふいによろめき、軽やかに身を預けるように私の胸の中へと倒れてきた。	순간 균형을 잃은 하루는 그 유연한 몸이 살며시 휘청이더니 결국 내 품 안에 쏙 안겼다.	She lost balance and fell lightly into my arms... soft, weightless, perfectly caught.						0
88	——我承认我的剑道探讨有那么点不纯粹，或许这是晴太可爱导致的。	——我承認我的劍道探討有那麼點不純粹，或許這是晴太可愛導致的。	——晴があまりにも可愛いせいで、この「手合わせ」は少し本気じゃなかったな。	내 검도 연습이 그리 순수하지 않다는 건 인정하지만, 하루가 너무 귀여운 탓도 있을 것이다.	—I'll admit, I had steered this away from the innocent kendo discussion it had meant to be, but perhaps that was because Haru was simply too cute.						0
89	怎么样？还要继续吗？	怎麼樣？還要繼續嗎？	どうする、まだ続けるか。	어때요? 계속할래요?	Well? Want to keep going?						0
90	她的头埋在我的怀里，呼吸声变得粗重，身躯也愈发灼热——我注意到她的耳根红了，下一秒，连带着整张脸颊都晕成一片。	她的頭埋在我的懷裡，呼吸聲變得粗重，身軀也越發灼熱——我注意到她的耳根紅了，下一秒，連帶著整張臉頰都暈成一片。	彼女は私の胸に顔を埋め、呼吸は荒く、体は熱を帯びていく——耳の根元が赤く染まり、次の瞬間には頬全体も一気に赤くなった。	그녀는 내 품에 얼굴을 파묻은 채 거칠게 숨을 내쉬었고, 몸도 점점 더 뜨거워졌다. 그녀의 빨개진 귓불을 발견하는 순간, 뺨까지 곧바로 붉게 물들었다.	Her face was buried in my chest, her breathing grew heavy, and her body grew warmer. The tips of her ears were red, and in a moment, so was her entire face.						0
91	你犯规……	你犯規……	反則だ……	반칙이야…	That's cheating...						0
92	我觉得可能是晴太可爱了吧。	我覺得可能是晴太可愛了吧。	晴が可愛すぎるせいだよ。	하루가 너무 귀여워서 그런 게 아닐까요?	Maybe it's your fault for being too cute.						0
93	明明不是那样的……	明明不是那樣的……	そんなこと、ないのに……	그럴 리가…	You know that's not why...						0
94	她站直了身体，轻轻拍了拍自己早已红透的脸颊，甩了甩头，深吸一口气，似是这样就能让自己的情绪冷静一点。	她站直了身體，輕輕拍了拍自己早已紅透的臉頰，甩了甩頭，深吸一口氣，似是這樣就能讓自己的情緒冷靜一點。	彼女は背筋を伸ばし、真っ赤な頬を軽く叩いて、頭を振り、気持ちを落ち着かせるように深呼吸した。	그녀는 몸을 똑바로 세우고, 새빨개진 볼을 살살 찰싹이며 고개를 저었다. 그리고 자신의 감정을 가라앉히려는 듯 깊게 숨을 들이마셨다.	She straightened, tapped her burning cheeks, shook her head, and drew a deep breath, as if doing so could cool her down.						0
95	而后——	而後——	そして——	그러더니…	And then—						0
96	她坚定地，以一位剑士的身份再度举起了竹剑。	她堅定地，以一位劍士的身分再度舉起了竹劍。	剣士としての覚悟を胸に、再び竹刀を高く掲げた。	그녀는 검사의 자세로, 다시 한번 단호하게 죽도를 들어 올렸다.	With the resolve of a swordswoman, she raised her sword once more.						0
97	身为你的剑，我是不会轻易倒下的，所以……我们再来。	身為你的劍，我是絕對不會輕易倒下的，所以……我們再來。	自分はあなたの剣だ、そう簡単には倒れない。だから……もう一度やろう。	나는 너의 검이야, 쉽게 쓰러지지 않아. 그러니까… 다시 해.	As your sword, I won't fall so easily. So... let's go again.						0
98	竹剑破空声再度划破宁静。	竹劍破空聲再度劃破寧靜。	竹刀の音が再び静けさを切り裂いた。	죽도가 허공을 가르는 소리가 다시 한번 고요를 깨뜨렸다.	The whoosh of the sword split the stillness again.						0
99	于是我俩不再保留，此起彼伏的剑鸣声中，我们以斩击来宣言，以刀剑来对话，好似默契的双人舞，又仿佛相互拥抱缠绵。	於是我倆不再保留，此起彼伏的劍鳴聲中，我們以斬擊來宣言，以刀劍來對話，好似默契的雙人舞，又彷彿相互擁抱纏綿。	こうして私たちは、鳴り響く剣撃を言葉とし、交わす刃で対話した。それはまるで息の合ったタンゴのようであり、心と体が溶け合っていくようだった。	우리는 더 이상 주저하지 않았다. 끊이지 않는 검의 울림 속에서 검격으로 선언하고 검으로 대화했다. 마치 호흡이 척척 맞는 페어 안무 같기도, 또 서로 얽혀드는 포옹 같기도 했다.	We both stopped holding back. Each strike was a declaration, and we let our swords speak for us. It was more a dance than sparring, two hearts finding rhythm through their blades, as if every swing was an embrace intertwined.						0
100	分析员，你是不是觉得我很笨……	分析員，你是不是覺得我很笨……	分析員は自分のこと……不器用だと思うか？	분석가, 나 참 바보 같지…?	Adjutant... am I stupid to you...						0
101	晴突然这么问。	晴突然這麼問。	晴がふいにそう訊いてきた。	하루가 갑자기 이렇게 물었다.	Haru asked out of nowhere.						0
102	居然是这个问题？	居然是這個問題？	なぜそんなことを？	갑자기 이런 질문이라니?	Haru's question caught me by surprise.						0
103	我一时没反应过来，连带着手中的剑也慢了三分，差点被晴抓住了破绽。	我一時沒反應過來，連帶著手中的劍也慢了三分，差點被晴抓住了破綻。	私は一瞬反応が遅れ、剣先もわずかに鈍り、危うく晴に隙を突かれそうになった。	살짝 당황하는 바람에 내 손안의 검도 조금 느려졌고, 하마터면 하루 앞에서 허점을 드러낼 뻔했다.	I faltered for an instant, my sword slowed by a fraction, and Haru almost caught the opening.						0
104	当然不是，晴一直都是个聪明的女孩。	當然不是，晴一直都是個聰明的女孩。	そんなことない、晴は賢い子だ。	물론 아니죠. 하루는 언제나 지혜로운 소녀인걸요.	Of course not. I've always thought you were a smart girl.						0
105	我一直希望自己能成为一柄与你相称的剑，我做到了，可是……	我一直希望自己能成為一柄與你相稱的劍，我做到了，可是……	ずっと、あなたにふさわしい剣になりたいと思ってた。それは叶ったけど……	난 항상 너에게 어울리는 검이 되고 싶었어. 그리고 그 목표를 이뤄냈지. 하지만…	I've wanted to become a worthy sword for you, and I've done that, but...						0
106	可是“仅仅作为一个女孩子”这样的事情，我却怎么也做不到……	可是「僅僅作為一個女孩子」這樣的事情，我卻怎麼也做不到……	「ただの女の子」でいることだけは、どうしてもできなかった……	하지만 '평범한 소녀'라는 건, 아무리 노력해도 될 수가 없어…	But I can't figure out how to be "just a girl"...						0
107	原来晴一直在在意这个吗？	原來晴一直在在意這個嗎？	晴はずっと、そんなことを気にしていたのか。	하루가 계속 이런 걸 신경 쓰고 있었나?	So this is what you've been worrying about?						0
108	我也不知道该如何回答，此刻的安慰似乎并不如倾听来得有效。	我也不知道該如何回答，此刻的安慰似乎並不如傾聽來得有效。	どう答えるべきかわからなかった。今は下手な慰めより、話を聞くほうがいい気がした。	나도 어떻게 대답해야 할지 몰랐다. 지금 이 순간에는 위로보다는 경청이 더 효과적일 것 같았다.	I didn't know how to answer. Comforting her seemed less useful at the moment than listening.						0
109	我试过了，我试过了无数次。	我試過了，我試過了無數次。	やってみたんだ。何度も、何度も。	나도 해 봤어. 계속해서 해 봤다고.	I've tried countless times.						0
110	我也想只作为一个女孩子跟随在分析员的身边，会撒娇，会温柔亲昵地抱在一起……我们会约会，去坐摩天轮，一起看远方的夕阳。	我也想只作為一個女孩跟隨在分析員的身邊，會撒嬌，會溫柔親暱地抱在一起……我們會約會，去坐摩天輪，一起看遠方的夕陽。	ただの女の子として分析員のそばにいたかった。甘えて、優しく寄り添って、抱き合って……デートして、観覧車に乗って、一緒に夕日を眺めたかった……	나도 그저 소녀처럼 분석가 곁에 있고 싶었어. 애교도 부리고, 서로 부드럽게 안아주고… 데이트도 하고, 관람차도 타고, 함께 노을도 보고 싶었어.	I want to be by your side just as a girl, your girl... someone who can pout, who can be gentle, who can hold you close... We'd go on dates, ride the Ferris wheel, and watch the sunset together.						0
111	我也有想过的，我想过很多遍的，可是我总是做不到……	我也有想過的，我想過很多遍的，可是我總是做不到……	何度も思い描いたのに、どうしてもできなかった……	나도 생각해 봤어. 여러 번 생각해 봤지만, 도저히 못 하겠어…	I've rehearsed it in my head so many times, but I always end up failing.						0
112	她的语气里带上了一丝失落。	她的語氣裡帶上了一絲失落。	彼女の声には、かすかな寂しさがにじんでいた。	그녀의 말투에 쓸쓸함이 묻어났다.	A hint of disappointment crept into her voice.						0
113	可是为什么呢……我不明白。	可是為什麼呢……我不明白。	どうしてなんだろう……	하지만 왜일까… 이해가 안 돼.	Why...? I don't understand.						0
114	明明昨天都鼓足了勇气的，明明事先都准备好了的，可是我还是会手忙脚乱，还是会不小心把草莓酱挤满蛋包饭……	明明昨天都鼓足了勇氣的，明明事先都準備好了的，可是我還是會手忙腳亂，還是會不小心把草莓醬擠滿蛋包飯……	昨日はあんなに勇気を出して、準備もしてたのに、それでも慌てて、オムライスをいちごソースで真っ赤にしてしまって……	어제는 분명 용기를 냈고, 모든 걸 미리 준비했는데도 여전히 허둥댔어. 실수로 오므라이스에 딸기잼을 잔뜩 쏟아버리기까지 했잖아…	I worked up my courage and made all the preparations, and yet I still messed up, squeezing strawberry syrup all over the omelet rice...						0
115	我不明白，为什么我总是那么笨拙，总是把事情都搞砸，总是不能成为那样一个普普通通的女孩子呢？	我不明白，為什麼我總是那麼笨拙，總是把事情都搞砸，總是不能成為那樣一個普普通通的女孩子呢？	どうして自分はこんなに不器用で、いつも失敗して、ただの女の子になれないんだ……	이해가 안 돼. 난 어째서 항상 서투른 걸까? 어째서 자꾸만 무언가를 망치고, 자꾸만 평범한 소녀가 되는 데 실패하는 걸까?	Why am I always so clumsy? Why do I always mess things up? Why can't I ever just... be an ordinary girl?						0
116	这么说着，她的剑乱了——或许是心里的某个地方乱了。	這麼說著，她的劍亂了——或許是心裡的某個地方亂了。	そう言いながら、彼女の剣が乱れた——きっと、心のどこかが揺れてしまったのだ。	그렇게 말하는 그녀의 검이 흐트러졌다. 마음속의 어느 구석이 흐트러진 것 같았다.	As she voiced her worries, her sword faltered, or maybe something inside her faltered.						0
117	于是连带着，那剑光组成的疾风骤雨也开始动摇。	於是連帶著，那劍光組成的疾風驟雨也開始動搖。	それに呼応するように、剣光の嵐も揺らぎはじめた。	그러더니 검의 빛으로 형성된 그 폭풍우도 흔들리기 시작했다.	And the storm she brought with the sword began to waver.						0
118	我知道我是一把剑，一把剑不该奢求那么多的，可是我真的真的——很喜欢你啊。	我知道我是一把劍，一把劍不該奢求那麼多的，可是我真的真的——很喜歡你啊。	単なる剣としての身分で、多くを望むのは間違っていることは、十分わかっている。だが自分は、本当に——あなたのことが好きなんだ。	알아. 나는 검이고, 검은 너무 많은 걸 바라면 안 된다는 거. 하지만 난 정말로, 정말로… 네가 너무 좋아.	I know I'm your sword. A sword shouldn't ask for too much, but I really, really like you.						0
119	没有什么理由的，也不是剑与主人的关系，我只是很想你，很喜欢你，渴望你的回应，我想成为的那种女孩子，就只是这样而已！	沒有什麼理由的，也不是劍與主人的關係，我只是很想你，很喜歡你，渴望你的回應，我想成為的那種女孩子，就只是這樣而已！	理由なんてない、剣と主の関係でもない。ただ会いたくて、ただ好きで、あなたの返事が欲しい。自分は、ただそんな女の子になりたかっただけだ！	별다른 이유는 없어. 검과 주인의 관계 때문이 아니야. 그냥 네가 보고 싶고, 네가 좋고, 네가 응해줬으면 좋겠어. 내가 되고 싶은 그런 소녀는 그저 그뿐이라고!	There's no reason for it, and it has nothing to do with being your sword. I keep thinking about you. I like you, and I want to hear you say it back. I want to be just your girl!						0
120	随着这一句话尾音的落下，蓄势已久的斩击忽地撕裂剑风袭来，我下意识挥剑阻挡。	隨著這一句話尾音的落下，蓄勢已久的斬擊忽地撕裂劍風襲來，我下意識揮劍阻擋。	言葉を言い切ったその瞬間、斬撃が風を裂いて襲いかかってきた。私は反射的に剣を振り上げ、その一撃を受け止めた。	그 말이 떨어지기 무섭게, 거센 참격이 바람을 가르며 날아왔고, 나는 반사적으로 검을 들어 막았다.	Her final word echoed. Along with her true feelings, the strike that she had been building up to was finally unleashed. Instincts took over, and I raised my sword to guard.						0
121	剑刃相交，我这才发现那一剑没有剑意没有技巧甚至也丝毫不凌厉，它如此普通且纯粹，是那个沉睡了不知多少年岁后苏醒的，仅仅身为女孩子的鸣濑晴倾尽全力的一剑。	劍刃相交，我這才發現那一劍沒有劍意沒有技巧甚至也絲毫不凌厲，它如此普通且純粹，是那個沉睡了不知多少年歲後甦醒的，僅僅身為女孩子的鳴瀨晴傾尽全力的一劍。	その攻撃には剣気も技もなく、鋭さもない。ただただ素朴で、純粋で、長い眠りから目覚めたひとりの女の子である鳴瀬晴が、全力で放った一撃だった。	검날이 부딪치는 순간 알았다. 그 검에는 검의 의지도, 기교도 없으며, 조금도 날카롭지 않았다. 그토록 평범하고 순수했으며, 긴 세월 잠들어 있다가 깨어난, 평범한 소녀일 뿐인 나루세 하루가 전력을 다해 내지른 검이었다.	It was a swing without technique or edge. When our blades met, I realized it was the purest strike she'd ever made. It was the strike of Naruse Haru, not as a sword, but as a girl who had just awoken after a long, long dream.						0
122	【锵——】	【鏘——】	【キィン——】	[챙!]	Clang—						0
123	剑鸣声回荡在场馆中，我俩的动作凝滞在了同一个瞬间，不动分毫。	劍鳴聲迴盪在場館中，我倆的動作凝滯在了同一個瞬間，不動分毫。	剣鳴が道場に反響し、私たちの動きは同時に止まった。	검의 울림이 도장에 메아리쳤고, 두 사람은 동시에 동작을 멈췄다.	The clashing echoed through the hall. Our actions mirrored each other, and neither of us moved.						0
124	你刚才是不是又说了一遍喜欢我？	你剛才是不是又說了一遍喜歡我？	今、また私のことを「好き」って言ったか。	방금 또 저를 좋아한다고 말한 거죠?	Did you just say you like me again?						0
125	我微笑着调侃她。	我微笑著調侃她。	私は笑いながら、彼女をからかった。	나는 살짝 웃으며 그녀를 놀렸다.	I finally smiled and teased her.						0
126	我，我刚才，我……	我，我剛才，我……	い、いや、今のは、その……	난, 방금, 그게…	I—I just...						0
127	直到这时，晴似乎才意识到自己刚才说了些什么。	直到這時，晴似乎才意識到自己剛才說了些什麼。	晴はようやく、自分が何を言ったのか気づいたようだった。	그제야 하루는 자신이 방금 무슨 말을 했는지 깨달은 듯했다.	Only then did Haru seem to realize what she'd said.						0
128	只是一秒钟的时间，她的整张脸便被染红，神色忽地慌乱，目光也毫无章法地游移起来。	只是一秒鐘的時間，她的整張臉便被染紅，神色忽地慌亂，目光也毫無章法地游移起來。	その瞬間、彼女の瞳は落ち着きを失い、頬を赤らめた。	그녀는 단 1초 만에 얼굴이 온통 발개졌고, 갑자기 당황한 기색을 보이며 시선도 정처 없이 흔들렸다.	Within a split second, her entire face was red again. Flustered, she looked everywhere but at me.						0
129	我，我刚才，我我我……	我，我剛才，我我我……	違う、じ、自分は……	난, 방금, 그, 그게…	I—I just... I...						0
130	她的舌头好像打结了，支支吾吾说不出话来。	她的舌頭好像打結了，支支吾吾說不出話來。	舌がもつれて、うまく言葉が出てこない。	혀가 꼬인 것처럼 말을 더듬으며 우물쭈물했다.	Her tongue seemed tied, refusing to let her get a complete sentence out.						0
131	我，我平时不这样的……呜嗯！	我，我平時不是這樣的……嗚嗯！	自分は、いつもはこんなんじゃ……うっ！	내, 내가 평소엔 이러지 않는데… 으앗!	I—I'm not usually like this... Ugh!						0
132	一声悲鸣，晴一下子失去平衡摔在了地面上，而后抬起头来看着我。我凝视着她的双眼，她便在我的目光中手足无措起来。	一聲悲鳴，晴一下子失去平衡摔在了地面上，而後抬起頭來看著我。我凝視著她的雙眼，她便在我的目光中手足無措起來。	悲鳴を上げて、晴はバランスを崩して床に倒れ、顔を上げて私を見た。その瞳をじっと見つめ返すと、彼女は戸惑って、慌てふためきはじめた。	외마디 비명과 함께 갑자기 균형을 잃고 바닥에 넘어진 하루는 고개를 들어 나를 바라보았다. 나는 그녀의 두 눈을 바라봤고, 그녀는 내 시선 속에서 어찌할 바를 모르고 있었다.	She let out a soft yelp, lost balance, and tumbled to the floor. When she looked up, I met her eyes, and she instantly looked away, flustered and helpless.						0
133	【你好啊，仅仅身为一名女孩子的晴。】	【你好啊，僅僅身為一名女孩子的晴。】	【やあ、ただの女の子の晴】	[반가워요, 평범한 소녀, 하루.]	Hello there, "just a girl" Haru.						0
134	我原本想这么说，但似乎并没有这个必要。	我原本想這麼說，但似乎並沒有這個必要。	そう言ってやりたかったけど、その必要はなさそうだった。	나는 이렇게 말하려 했지만, 굳이 그럴 필요는 없어 보였다.	I was tempted to say that, but it didn't seem necessary.						0
135	如今的晴有些笨拙，有些无助，有些惊慌失措，但是……很可爱。	如今的晴有些笨拙，有些無助，有些驚慌失措，但是……很可愛。	今の晴は不器用で、心細くて、うろたえている。だが……とても可愛い。	지금의 하루는 조금 서툴고, 조금 무력하고, 조금 당황스러울지라도… 정말 귀엽다.	The Haru before me was a bit awkward, helpless, and flustered... but very cute.						0
136	——是的，我在用“可爱”这个词来形容晴，我甚至觉得这才是她该有的样子。	——是的，我在用「可愛」這個詞來形容晴，我甚至覺得這才是她該有的樣子。	——そう、私は晴を「可愛い」と思った。むしろ、それこそが本当の彼女らしさだと思えた。	그렇다. 나는 '귀엽다'라는 단어로 하루를 표현했고, 그것이야말로 가장 하루다운 모습이라고 생각했다.	—There was no doubt about it. I thought of Haru as "cute," and even felt this was how she was meant to be.						0
137	于是我笑了笑，如实相告。	於是我笑了笑，如實相告。	だから私は笑って、彼女に伝えた。	그래서 나는 웃어 보이며 솔직하게 말했다.	So I smiled and told her just that.						0
138	其实我觉得，什么模样的晴，我都很喜欢。身为剑的晴也好，仅仅作为一个女孩子的晴也好，笨拙的晴也好，努力的晴也好……那都是真实的你。	其實我覺得，什麼模樣的晴，我都很喜歡。身為劍的晴也好，僅僅作為一個女孩子的晴也好，笨拙的晴也好，努力的晴也好……那都是真實的你。	私は、どんな晴も好きだよ。剣のような晴も、ただの女の子の晴も、不器用な晴も、頑張る晴も……どれも、ありのままの晴だから。	사실 저는요, 하루가 어떤 모습이든 다 좋아요. 검으로서의 하루도 좋고, 평범한 소녀 하루도 좋고, 서툰 하루도 좋고, 노력하는 하루도 좋아요… 그 모든 게 진짜 하루의 모습이니까요.	Honestly, I like you no matter what you're like. Whether as my sword or just as a girl, whether you're stumbling or trying your hardest... they're all you.						0
139	所以，不用执着于你理想的那个女孩，你只要做我的女孩就够了。	所以，不用執著於你理想的那個女孩，你只要做我的女孩就夠了。	だから、理想の女の子になろうとしなくていい。君は、私の晴でいてくれればいいんだ。	그러니까, 하루의 이상 속의 그런 소녀가 되려고 하지 않아도 돼요. 그냥 저만의 소녀가 되어주세요.	So, you don't have to chase some perfect idea of who you should be. Just be my girl, and that's enough.						0
140	我突然有一种错觉——或许晴一直以来都在等待着些什么。	我突然有一種錯覺——或許晴一直以來都在等待著些什麼。	晴はずっと何かを待っていたのではないかと——私はふと思った。	문득 이런 착각이 들었다. 하루는 아마 무언가를 계속 기다리고 있었던 게 아닐까?	I suddenly had the strange feeling that Haru had been waiting for something all along.						0
141	是什么呢？	是什麼呢？	それは何だろう。	그게 뭘까?	But what would it be?						0
142	某个承诺？某个邀请？	某個承諾？某個邀請？	約束？誘い？	어떤 약속일까? 아니면 제안?	A promise? An invitation?						0
143	或者……某只伸出的手？	或者……某隻伸出的手？	それとも……差し伸べられる手？	또는… 누군가가 내미는 손이 아닐까?	Or... a hand reaching out to her?						0
144	我当然不会知道，少女曾希冀那远方的身影朝她伸出的大手，此刻的默契或许是心灵相通，也或许是机缘巧合。	我當然不會知道，少女曾希冀那遠方的身影朝她伸出的大手，此刻的默契或許是心靈相通，也或許是機緣巧合。	彼女が遠い背中から差し伸べられる手を願っていたことなど、私にわかるはずがない。今この瞬間、心が共鳴したのかもしれないし、ただの偶然かもしれない。	소녀가 저 멀리 있는 그림자가 그 큰 손을 내밀어주길 얼마나 간절히 바랐는지, 나는 당연히 알 길이 없었다. 지금 이 순간의 교감은 어쩌면 마음이 통한 것일 수도, 또는 우연의 일치일지도 모르겠다.	Of course, I couldn't have known that she had once longed for a broad hand reaching out from the distance. Perhaps the coincidence was proof that our souls were connected, or perhaps it was fate.						0
145	于是我朝着她伸出手来，指缝之间洒落阳光斑驳，浮灰飞扬起来，令人联想起记忆里某段等待已久的问答。	於是我朝著她伸出手來，指縫之間灑落陽光斑駁，浮灰飛揚起來，令人聯想起記憶裡某段等待已久的問答。	私は彼女にそっと手を差し出した。指の間から陽の光がこぼれ、舞い上がる塵が、どこか懐かしいやり取りを思い出させた。	그래서 나는 그녀에게 손을 내밀었다. 손가락 사이로 햇살이 일렁이고, 먼지가 날아오르자, 기억 저편의 오랫동안 기다려온 어떤 질문과 대답이 떠올랐다.	I reached out to her. Sunlight dappled between my fingers, dust motes rising, calling to mind a question that had waited a long, long time for its answer.						0
146	“尽情哭泣吧，并不是作为剑……而仅仅是作为一个女孩子，尽情哭泣吧。”	「盡情哭泣吧，並不是作為劍……而僅僅是作為一個女孩子，盡情哭泣吧。」	「思う存分泣けばいい。剣としてではなく……ただの女の子として、ね」	"마음껏 울어요. 검으로서가 아니라… 그저 한 소녀로서, 마음껏 울어요."	"Let it out. Cry as loud as you want. Not as my sword... But just as a girl... my girl."						0
147	我曾这么和她说过，但我想她大概没能明白我的意思。	我曾這麼和她說過，但我想她大概沒能明白我的意思。	私はそう言ったことがある。だが、きっと彼女には、その本当の意味までは伝わっていなかった。	그녀에게 내가 이런 말을 건넸었지만, 아마 그녀는 내 의도를 이해하지 못했나 보다.	I'd told her that once, though I doubt she understood me back then.						0
148	“无论是作为剑的晴，还是仅仅作为一个女孩子的晴，我都很喜欢。”	「無論是作為劍的晴，還是僅僅作為一個女孩子的晴，我都很喜歡。」	「剣のような晴も、ただの女の子の晴も、どんな晴も好きなんだ」	"검으로서의 하루든, 평범한 소녀 하루든 상관없어요. 저는 다 좋아요."	"I like you no matter what you're like. Whether as my sword or just as a girl... "						0
149	“所以怎样都好，不用执着于你理想的那个女孩，你只要做我的女孩就够了。”	「所以怎樣都好，不用執著於你理想的那個女孩，你只要做我的女孩就夠了。」	「だから、理想の女の子になろうとしなくていい。君は、私の晴でいてくれればいいんだ」	"그러니 어떤 모습이든 괜찮아요. 하루의 이상 속의 그런 소녀가 되려고 하지 않아도 돼요. 그냥 저만의 소녀가 되어주세요."	"So, you don't have to chase some perfect idea of who you should be. Just be my girl, and that's enough."						0
150	或许这才是我该说的。	或許這才是我該說的。	本当に言うべきだったのは、この言葉なんだと思った。	내가 해야 할 말은 아마 이거였을 것이다.	Perhaps that was what I should have said.						0
151	两道目光久久相接，沉默之中，时光安静地流淌，仿佛两台沉寂多年的电台期盼着它们的再一次通讯。	兩道目光久久相接，沉默之中，時光安靜地流淌，彷彿兩台沉寂多年的電台期盼著它們的再一次通訊。	二人は見つめ合い、無言のまま時が静かに流れていく。まるで長いあいだ途切れていた無線が、応答を待っているかのようだった。	두 시선이 오래오래 마주했고, 시간은 침묵 속에서 조용히 흘러갔다. 마치 오랫동안 침묵해 온 라디오 두 대가 또 한 번의 통신을 기다리는 것처럼.	We gazed upon each other in silence, and time flowed quietly, like two long-silent radios waiting for their signals to align again.						0
152	她却没有回应，只是伸出手来，默默地握住了我掌心最后一抹阳光。	她卻沒有回應，只是伸出手來，默默地握住了我掌心最後一抹陽光。	彼女は何も言わず、手を伸ばし、私の手のひらに残った最後の陽の光を握りしめた。	하지만 그녀는 대답하지 않았고, 그저 손을 뻗어 내 손바닥에 남은 마지막 햇살을 조용히 잡았다.	Still silent, she also reached out and closed her fingers around the last sliver of sunlight in my palm.						0
153	……	……	……	……	...						0
154	夜深了，空气多了几分灼热，正如少女的身躯起伏之间那逐渐升温的呼吸。四下里被单凌乱，单薄的毯子勾勒出玲珑浮凸的曲线。	夜深了，空氣多了幾分灼熱，正如少女的身軀起伏之間那逐漸升溫的呼吸。四周裡被單凌亂，單薄的毯子勾勒出玲瓏浮凸的曲線。	夜が更け、空気は彼女の呼吸のように、ほのかな熱を帯びた。乱れたシーツの中、薄い毛布越しに彼女の体の輪郭が浮かび上がっていた。	밤이 깊어졌다. 오르락내리락하는 소녀의 몸과 함께 점차 열이 오르는 숨결처럼, 공기도 한층 더 뜨거워졌다. 사방으로 흐트러진 이불 사이로, 얇은 담요가 아름답고도 볼록한 곡선을 그려냈다.	The night had deepened, and the air carried a feverish warmth, rising and falling with the rhythm of her breath. The tangled sheets lay in disarray, and a thin blanket traced her delicate curves.						0
155	月光抚过光滑仿若锦缎的背脊，凝结出细密的露珠，那些本看不见的星辉也落了下来，融入少女眼中流转的斑斓。	月光撫過光滑仿若緞帶的背脊，凝結出細密的露珠，那些本看不見的星輝也落了下來，融入少女眼中流轉的斑斕。	月の光が彼女のなめらかな背を優しくなで、細かな露を結ばせた。見えない星のきらめきも降りそそぎ、彼女の瞳の奥に溶け込んでいった。	달빛이 비단결 같은 등을 어루만지고, 오밀조밀한 이슬방울이 드러나면서, 보이지 않던 별빛이 내려와 소녀의 빛나는 눈동자 속에 녹아들었다.	Her back was tender and smooth as satin; even moonlight seemed to glide helplessly off it, gathering into fine beads of dew. The hidden stars, too, descended, mingling with the glimmer that swirled in her eyes.						0
156	她抬起头来，眼眸轻眨，连带着深处的星光跳动如火，那火苗摇曳着，点燃缱绻时醉人的暧昧与浓情。	她抬起頭來，眼眸輕眨，連帶著深處的星光跳動如火，那火苗搖曳著，點燃纏綿時醉人的曖昧與濃情。	彼女は顔を上げ、まばたきのたびに瞳の奥で星のような光が揺れた。その揺らめきが、そっと余韻に火を灯した。	그녀가 고개를 들어 눈을 깜빡이자, 깊숙이 자리 잡은 별빛이 불꽃처럼 일렁였다. 그 불꽃이 흔들리며 달콤하고도 아찔한 사랑의 분위기를 더욱 뜨겁게 달궜다.	She lifted her head, lashes fluttering. In her gaze, the starlight flickered like a tender flame, soft, wavering, and yet enough to set the night alight with desire and yearning.						0
157	那我们可说好了，我……我来做你的女孩。	那我們就說好了，我……我來做你的女孩。	約束だ、自分は……あなたの晴になる。	그럼 약속할게. 내가… 내가 너의 소녀가 될게.	Then it's settled, I... I'll be your girl.						0
158	……说好了哦？	……說好了哦？	……約束、だからな？	… 약속한 거다?	...Promise?						0
159	她信手掀起薄毯，钻入我的怀中，灼热的身躯轻轻颤动，口中的吐息起落在脖颈间，仿佛羽毛拂过按捺不住的灵魂。	她信手掀起薄毯，鑽入我的懷中，灼熱的身軀輕輕顫動，口中的吐息起落在脖頸間，彷彿羽毛拂過按捺不住的靈魂。	彼女は毛布をめくり、私の胸にもぐり込んだ。熱を帯びた身体は震え、吐息が首筋をかすめる。それは羽根が魂を撫でるように、ざわめきを呼び起こした。	그녀는 얇은 담요를 휙 들치며 내 품으로 파고들었다. 뜨거운 몸이 살짝 떨리고, 목덜미에 닿는 숨결은 마치 영혼을 간질이는 깃털 같았다.	With a gentle motion, she slipped beneath the blanket and leaned into me. Her warm body trembled faintly against my chest, each breath brushing against my skin like a feather over my restless soul.						0
160	火燃烧了起来。	火燃燒了起來。	火がともった。	불이 타오르기 시작했다.	And so, the fire raged.						0
161	那是两个灵魂阔别多年的碰撞，一场等待许久的问与答，默契到极致的合奏里，连喘息的声音都显得格外奢侈。	那是兩個靈魂闊別多年的碰撞，一場等待許久的問與答，默契到極致的合奏裡，連喘息的聲音都顯得格外奢侈。	長く離れていた二つの心が触れ合い、待ち続けた問いと答えが重なり、吐息さえ贅沢な演奏に聞こえるほど、完璧なハーモニーがそこにあった。	긴 시간 떨어져 있던 두 영혼의 만남이자, 오랫동안 기다려온 질문과 대답이었다. 완벽한 호흡이 만들어내는 합주 속에서, 거친 숨소리조차 사치스럽게 느껴졌다.	It was two souls colliding after years apart. Long-awaited question and answer, in a duet so perfectly in sync that even the panting breaths felt extravagant.						0
162	我们于旖旎缠绵中交换温度，热烈且真挚地倾泻情感，我们竭尽全力拥吻，倾尽所有给予。	我們於旖旎纏綿中交換溫度，熱烈且真摯地傾瀉情感，我們竭盡全力擁吻，傾盡所有給予。	私たちは寄り添いながら温もりを交わし、熱く口づけを交わし、まっすぐに想いをぶつけ合った。	우리는 달콤하게 서로 얽혀 온기를 나누며, 뜨겁고 진실되게 감정을 쏟아냈다. 온 힘을 다해 서로를 끌어안고 입 맞추며 모든 것을 쏟아부었다.	We traded warmth in our woven embrace, pouring out our feelings with heat and sincerity. We kissed with everything we had and gave all we could.						0
163	就像两条交相缠绕的蛇，相互挣扎着在对方的灵魂里留下自己的痕迹。	就像兩條交相纏繞的蛇，相互掙扎著在對方的靈魂裡留下自己的痕跡。	絡み合う二匹の蛇のように、もがきながらお互いの魂に、互いの痕を刻みつけていった。	마치 두 마리의 뱀이 뒤엉키며 서로의 영혼에 흔적을 남기려 몸부림치는 것처럼.	Like two entwined serpents, we tried feverishly to leave marks upon each other's souls.						0
164	夜色清冷，明月高悬。	夜色清冷，明月高懸。	夜は澄み渡り、月が高く輝いていた。	차가운 밤공기 속에서, 달은 높고도 밝았다.	The night wore on, and the bright moon hung high.						0
165	我忽地看向了她的眸子。	我忽地看向了她的眸子。	ふと、私は彼女の瞳を見た。	문득 나는 그녀의 눈동자를 바라보았다.	I suddenly looked into her eyes.						0
166	“我来做你的女孩。”	「我來做你的女孩。」	「自分はあなたの晴になる」	"너의 소녀가 될게."	"I'll be your girl."						0
167	——想来这就是她的回答了。	——想來這就是她的回答了。	——それが、彼女の答えだろう。	이것이 바로 그녀의 대답이었다.	—That must have been her answer.						0
