xxx_3320721223	A	A	A	A	A	A	A	A	A	A	A
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable
1	经历些小挫折后，“心率实验”陷入了停滞状态。	經歷些小挫折後，「心率實驗」陷入了停滯狀態。	しかし、いくつかのつまずきがあって実験は中断中。	몇 가지 작은 좌절 끝에 '심박수 실험'은 정체 상태에 빠졌다.	After a few hiccups, the experiment had stalled.						0
2	芙提雅和研发团队忙着思考新的方向，倒是给了我和妮塔许多“自由活动”的时间。	芙提雅和研發團隊忙著思考新的方向，倒是給了我和妮塔許多「自由活動」的時間。	フリティアたちは対策を考え、私とニタはわりと「フリー」な時間を得ることになった。	프티야와 연구팀은 새로운 방향을 고민하느라 바빴고, 덕분에 나는 니타와 함께 보낼 수 있는 '자유 시간'이 많아졌다.	While Fritia and the R&D team brainstormed their next steps, Nita and I suddenly found ourselves with an unusual amount of "free time" together.						0
3	我走在前往妮塔房间的路上，心里一直酝酿着开导她的话语。	我走在前往妮塔房間的路上，心裡一直醞釀著開導她的話語。	ニタの部屋に向かいながら、どう励ませばいいか考えていたが…	나는 니타의 방으로 향하는 길에 그녀를 어떻게 위로할지 계속해서 생각했다.	As I made my way to her room, my head was busy spinning ideas — ways to cheer her up, things to say that might lift her spirits.						0
4	倒不是担心她因为这点小事就失去信心，我反而更忧心，她会给自己太大压力。	倒不是擔心她因為這點小事就失去信心，我反而更憂心，她會給自己太大壓力。	…ニタはそう簡単に落ち込む子じゃない。ただ、あまり自分にプレッシャーをかけすぎないかが心配だ。	사실 그녀가 이런 작은 일로 쉽게 자신감을 잃을 거라고는 생각하지 않았다. 오히려 너무 큰 부담을 짊어지지는 않을까 걱정스러웠다.	Not because I thought she'd fall apart over a minor setback — but because I worried she'd push herself too hard.						0
5	毕竟这是她第一次参与研发工作，想要全力以赴做到极致也是人之常情。	畢竟這是她第一次參與研發工作，想要全力以赴做到極致也是人之常情。	何しろ、ニタが開発作業に参加するのはこれが初めてで、全力で「完璧」をめざすのも無理はないから。	어찌 됐든, 이번이 그녀가 처음으로 참여하는 연구 개발 작업이니, 최선을 다하고 싶어 하는 건 어쩌면 당연한 일이었다.	It was her first time working directly with R&D. Of course she wanted to go all out, to prove herself.						0
6	但打开房门后，我想象中的，带着焦虑苦闷表情的妮塔并未出现。	但打開房門後，我想像中的，帶著焦慮苦悶表情的妮塔並未出現。	そんな想像をしていたが、いざドアを開けると…	하지만 문을 열었을 때, 내가 예상했던 초조하고 답답한 표정의 니타는 보이지 않았다.	But when I opened the door... the Nita I'd pictured — frustrated, drained — was nowhere to be seen.						0
7	她正把脑袋搁桌边，目光诡异地凝视着在面前的提拉米苏上，神色更带着几分……兴奋？	她正把頭擱桌邊，目光詭異地凝視著在面前的提拉米蘇上，神色更帶著幾分……興奮？	…ニタはティラミスとにらめっこしている。悩んでるどころか、ワクワクしているみたいだ。	그녀는 책상에 머리를 기대고, 앞에 놓인 티라미수를 묘한 눈빛으로 응시하고 있었다. 그 표정에는 왠지 모를… 흥분이 서려 있었다.	She had her chin resting on the table, eyes locked on the slice of tiramisu in front of her. And was that... excitement on her face?						0
8	虽然这份甜点散发着浓郁的咖啡香气，金黄松软的手指饼干排列整齐，面上的可可粉也细腻诱人。	雖然這份甜點散發著濃郁的咖啡香氣，金黃鬆軟的手指餅乾排列整齊，面上的可可粉也細膩誘人。	コーヒーのいい香り、きれいに並んだビスケット、上にふりかけたココアパウダー。確かにおいしそうだけど…	짙은 커피 향이 퍼지는 달콤한 디저트 위에는 금빛으로 부드럽게 구워진 핑거 비스킷이 가지런히 놓여 있고, 그 위에 뿌려진 코코아 가루는 먹음직하고 매력적이었다.	The room was filled with the rich aroma of coffee. Golden sponge fingers stacked neatly, dusted with just the right amount of cocoa.						0
9	但它“餐厅常驻”的属性，让人提不起任何对它的兴趣……	但它「餐廳常駐」的屬性，讓人提不起任何對它的興趣……	食堂でいつも食べられるメニューだし…	근데 이건 '식당 상시 메뉴'라는 점에서 특별한 관심이 느껴지지 않았다.	And yet — as a cafeteria staple that showed up almost daily — it was hardly anything new. Most operatives wouldn't give it a second glance.						0
10	当然，妮塔除外，只要是免费的美食，她都爱吃。	當然，妮塔除外，只要是免費的美食，她都愛吃。	でもニタだけは、「無料の食べ物」ならどれでも嬉しい性分だ。	하지만 니타에게는 예외였다. 무료 음식이라면 뭐든 좋아하는 사람이니까.	But Nita? As long as it was free and edible, she was all in.						0
11	口水都快流下来了……	口水都快流下來了……	よだれ、垂れそうだぞ。	고인 침이 흘러내리겠네…	You're practically drooling...						0
12	我凑到妮塔旁边，彼此的脸几乎要贴到一起。	我湊到妮塔旁邊，彼此的臉幾乎要貼在一起。	ニタのそばに顔を寄せ、頬がくっつくんじゃないかってくらい近い。	나는 니타 옆으로 가까이 다가가 얼굴을 바짝 붙였다.	I leaned in beside her — close enough that our faces nearly touched.						0
13	哇啊啊啊，分析员。	哇啊啊啊，分析員。	ひゃああっ、分析員！？	꺄악! 분석가!	Whoaa— Adjutant!?						0
14	妮塔吓得一扑腾，整个人连带着椅子就要往左侧翻下去。	妮塔嚇得一撲騰，整個人連帶著椅子就要往左側翻下去。	驚いたニタが椅子ごとガタッと横に倒れかける。	깜짝 놀란 니타가 몸을 홱 움직이면서 의자까지 함께 왼쪽으로 넘어지려고 했다.	With a startled yelp, Nita flailed so hard she nearly sent both herself and the chair tumbling sideways.						0
b-1											0
15	拉住妮塔	拉住妮塔	ニタをさっと支える	니타를 붙잡는다	Catch her						0
16	情急之下，我下意识抓住她的手臂。她反应极快，顺势一个转身，整个人便跌入我的怀抱。	情急之下，我下意識抓住她的手臂。她反應極快，順勢一個轉身，整個人就跌入我的懷抱。	反射的に腕を掴んで、相手を引き留めたつもりだったが、ニタの反応は素早かった。くるりと身を回転させて、そのまま私の胸に倒れ込む。	나는 순간적으로 그녀의 팔을 붙잡았다. 그녀는 재빠르게 반응하며 몸을 틀었고 그대로 내 품으로 넘어졌다.	Instinct took over — I caught her by the arm. She twisted midair with surprising reflexes... and somehow landed right in my arms.						0
17	待她抬头时，我才注意到她鼻尖不知何时沾上了一点奶油。	待她抬頭時，我才注意到她鼻尖不知何時沾上了一點奶油。	その拍子に、ニタの鼻先にクリームが付いていることに気づいた。	그리고 고개를 들었을 때야, 그녀의 코끝에 묻은 크림을 발견했다.	As she looked up, I spotted a tiny dab of cream on the tip of her nose.						0
18	别动，这里脏了。	別動，這裡髒了。	ここ、汚れているよ。	가만히 있어 봐, 여기 크림 묻었어.	Hold still. You've got something... right here.						0
19	意识到自己的失态，妮塔迅速将脸凑了过来，乖乖等着我的指腹靠近。	意識到自己的失態，妮塔迅速地將臉湊了過來，乖乖等著我的指腹靠近。	意識したのか、ニタはこっちに顔を寄せて待っている。	황당한 모습을 보인 걸 깨달은 니타는 재빨리 얼굴을 들어 올리고 순순히 내 손끝이 가까이 오기를 기다렸다.	Realizing the spectacle she'd just made, she slowly leaned closer — quiet now, waiting for my fingertip to brush it away.						0
20	就这么一瞬，绯色在她的脸颊上快速扩散着。	就這麼一瞬，緋色在她的臉頰上快速擴散。	その一瞬で、ニタの頬がさっと赤くなる。	바로 그 순간, 그녀의 볼에 선명한 붉은 기운이 빠르게 퍼져 나갔다.	For a heartbeat, her cheeks flushed a soft pink.						0
b-2											0
21	蹭掉奶油	蹭掉奶油	クリームを拭う	크림을 닦아준다	Wipe off the cream						0
22	在我拿起纸巾，清理掉手上那点污渍时，妮塔露出了不舍又欲言又止的表情。	當我拿起紙巾，清理掉手上那點污漬時，妮塔露出了不捨又欲言又止的表情。	ティッシュで手についた汚れを落とそうとすると、ニタはなんとも言えない未練がましい表情をしている。	내가 휴지를 집어 들어 손에 묻은 크림을 닦아내자, 니타는 아쉬운 듯하면서도 뭔가 할 말이 있는 표정을 지었다.	I reached for a napkin and gently wiped the cream from my finger. She watched, lips slightly parted, like she wanted to say something — but didn't.						0
23	你不会连这点都舍不得吧？	你不會連這點都捨不得吧？	まさか、それまで惜しいわけじゃないだろ？	설마 이것까지 아까워하는 건 아니지?	...Don't tell me you actually wanted to eat that.						0
24	没有，没有舍不得……	沒有，沒有捨不得……	そ、そんなことないよ…	아, 아냐! 아깝진 않아…	Nah! Of course not...						0
25	她装作不经意地转开目光，却还是忍不住追随着那团沾了奶油的纸巾，看它画出一道完美的弧线，轻巧地落入垃圾桶。	她裝作不經意地轉開目光，卻還是忍不住追隨著那團沾了奶油的紙巾，看它畫出一道完美的弧線，輕巧地落入垃圾桶。	さりげなく目を逸らす彼女だが、ティッシュを捨てる軌道を追ってしまう。	그녀는 아무렇지 않은 척 시선을 돌렸지만, 여전히 크림이 묻은 휴지를 힐끔거렸고, 그것이 부드러운 곡선을 그리며 쓰레기통으로 떨어지는 순간까지도 바라봤다.	She turned away like it was nothing — but her eyes stayed fixed on the napkin, watching it all the way into the trash.						0
26	难道说，你最近是在……瘦身？	難道說，你最近在……瘦身？	もしかして、ダイエット中か？	설마… 요즘 다이어트라도 하는 거야?	Wait... are you on a diet?						0
27	没有啊，怎么可能，我身材匀称着呢！	沒有啊，怎麼可能，我身材勻稱！	んなわけないじゃん。ちゃんと引き締まってるんだよ！	아니거든! 다이어트라니, 내가 뺄 데가 어딨다고!	No way! I mean — look at me, I'm in perfect shape!						0
28	妮塔火速撩起衣服，用傲人的马甲线证明自己所言非虚。	妮塔火速撩起衣服，用傲人的馬甲線證明自己所言非虛。	服をめくって、引き締まった腹筋を見せつける。	니타는 잽싸게 옷을 들어 올려, 예쁜 복근 라인을 자랑하며 자기 말을 증명했다.	Without missing a beat, Nita lifted her shirt, proudly showing off her well-defined abs as proof.						0
29	提拉米苏一口没动，米粒大的奶油都馋得不行，这要吃不吃的样子不像你啊……	提拉米蘇一口沒動，米粒大的奶油都饞得不行，這要吃不吃的樣子不像你啊……	でも、そのティラミスに手をつけないのは変だな。いつもなら飛びつきそうだ。	티라미수를 한 입도 안 먹어 놓고는 크림 한 입까지 그렇게 아쉬워하다니… 이런 모습은 니타답지 않은데.	Didn't touch the tiramisu, but nearly had a meltdown over a dab of cream... That's not the Nita I know — the one who eats what she wants and never holds back.						0
30	不是要吃不吃，是绝对不吃，我正在克制自己的欲望！	不是要吃不吃，是絕對不吃，我正在克制自己的慾望！	べつに…絶対食べないよ。今は欲望を抑えてるんだ。	먹고 싶은데 참는 게 아니라, 절대 안 먹겠다는 의지야! 지금 내 욕망을 억제하는 중이라고!	Not anymore! I'm... restraining myself, okay? I'm learning to suppress my desires!						0
31	难道在我不知道的时候，提拉米苏变成限量供应了？这事儿我去和后勤部说说吧。	難道在我不知道的時候，提拉米蘇變成限量供應了？這事情我去跟後勤部說說吧。	どうした？まさかティラミスが品切れとかじゃないだろうな。後方支援科に言っておくか？	설마 내가 모르는 사이에 티라미수가 한정 판매라도 됐나? 이거 지원부랑 얘기 좀 해야겠는데.	What, is tiramisu suddenly a rare commodity in the cafeteria? Should I file a complaint with Logistics?						0
32	队员们这么辛苦，总不能想吃块蛋糕都抠抠搜搜的。	隊員們這麼辛苦，總不能連想吃塊蛋糕都這麼小氣。	隊員が甘いもの食べられないのは酷いことだし。	팀원들이 이렇게 고생하는데, 케이크 하나도 눈치 보면서 먹어야 한다니 말이 안 되지.	My operatives work hard. They shouldn't have to ration dessert.						0
33	别……别！分析员，我不是那个意思。	別……別！分析員，我不是那個意思。	ちょ、ちょっと待ってよ、分析員！違うってば！	아, 아냐! 분석가, 그런 뜻이 아니야!	No no no — Adjutant, wait! That's not what I meant...!						0
34	看到我想联系后勤部，妮塔连忙缠住了我的手臂，再把我的手和终端一起摁回了口袋。	看到我想聯絡後勤部，妮塔連忙纏住了我的手臂，再把我的手和終端一起摁回了口袋。	私が端末を取り出そうとすると、ニタはあわてて腕をつかんで止める。	내가 단말기를 꺼내 지원부에 연락하려 하자, 니타는 황급히 내 팔을 붙잡았다. 그리고 손과 단말기를 함께 내 주머니에 밀어 넣었다.	The moment she saw me reaching for my terminal, she panicked — grabbing my arm and shoving both my hand and device back into my pocket.						0
35	那你的意思是？	那你的意思是？	じゃあどういうこと？	그럼 무슨 뜻인데?	Then what did you mean?						0
36	这几天，我从心率实验失败的结果中悟出了一些道理。	這幾天，我從心率實驗失敗的結果中悟出了一些道理。	実験で心拍あがらなかったから、私、悟ったんだよ。	며칠 동안 심박수 실험 실패 결과를 곱씹으면서 깨달은 게 있어.	These past few days... I've been thinking about why the "Pulse experiment" flopped. And I realized something:						0
37	我——是个贪心的女人！	我——是個貪心的女人！	――「私って欲張り」だって。	나는… 탐욕스러운 여자야!	I'm an insatiable woman!						0
38	妮塔将手放在心口，语气里带着几分郑重，颇有几分苦情的意味。	妮塔將手放在心口，語氣裡帶著幾分鄭重，頗有幾分苦情的意味。	ニタは胸に手を当て、わざと芝居がかったトーンで言う。まるで自分を責めるような苦しげな雰囲気。	니타는 가슴에 손을 얹고 진지한 목소리로 말했다. 그 표정에는 마치 깊은 고민이 담긴 듯한 애절한 분위기가 감돌았다.	She placed a hand over her chest, her voice dropping into something solemn — like she was launching into a tragic monologue, milking sympathy with dramatic flair.						0
39	在空气都沉默了三秒钟后，一丝疑惑浮现上妮塔的脸。	在空氣都沉默了三秒鐘後，一絲疑惑浮現上妮塔的臉。	…数秒の沈黙のあと、ニタが首をかしげて、こっちを見つめる。	3초 동안의 침묵이 이어지자 니타의 얼굴에 의심의 눈빛이 보였다.	Three full seconds of silence passed... Then a flicker of confusion crept onto her face.						0
40	分析员，你不反驳我一下吗？	分析員，你不反駁我一下嗎？	…何も言ってくれないの？「そんなことないよ」とかさ。	분석가, 아무 말도 안 해? 반박이라도 좀 해봐!	Adjutant... aren't you supposed to disagree with me?						0
41	反驳？我觉得妮塔对自我认知很清晰啊。昨天不就是直到早上，才肯放我……	反駁？我覺得妮塔對自我認知很清晰啊。昨天不就是直到早上，才肯放我……	いや、ニタは自分をよくわかってるなと思っていた。昨日だって朝まで私を…	반박? 난 니타가 자기 자신을 아주 잘 이해하고 있다고 생각하는데. 어제도 아침까지 날 놔주지 않았잖아…	Disagree? Why would I? I think your self-awareness is pretty spot-on. Wasn't it just yesterday you wouldn't let me leave the bed until—						0
42	还没说完，我的嘴就被妮塔捂得严严实实，足足封了两层。	還沒說完，我的嘴就被妮塔摀得嚴嚴實實，足足封了兩層。	言いかけたとたん、ニタが素早く口をふさいでくる。	말을 마치기도 전에, 니타가 내 입을 두 손으로 단단히 막았다.	Before I could finish, she clamped both hands over my mouth.						0
43	不是那种贪心！	不是那種貪心！	その「欲張り」とは別！あーもう！	그런 탐욕이 아니야!	Not that kind of insatiable!						0
44	或许是怕我再列举这些令她脸红的“罪状”，她连忙把事情一股脑倒了出来。	或許是怕我再列舉這些令她臉紅的「罪狀」，她連忙把事情一股腦倒了出來。	あるいは、さらに「恥ずかしそうなこと」を並べてしまうのが嫌だったのか、ニタは急いでいろいろと白状し始めた。	아마도 내가 더 부끄러운 '죄목'을 말할까 봐, 그녀는 서둘러 속마음을 털어놓았다.	Maybe afraid I'd start listing more of her blush-worthy "crimes," she launched straight into a breathless confession.						0
45	之前心率实验的时候，分析员准备了那么多都没让我的心跳到达理论值……	之前心率實驗的時候，分析員準備了那麼多都沒讓我的心跳到達理論值……	実験でいろいろやっても、私の心拍は理論値に届かなかったよね。	지난번 심박수 실험 때 분석가가 그렇게 준비를 많이 했는데도 내 심장이 이론 수치까지 올라가지 않았잖아…	During the experiment, you tried so many ways to spike my heart rate, and none of them worked...						0
46	都是因为我吃着锅里的，望着盆里的，总是奢求更好的！	都是因為我吃著鍋裡的，望著盆裡的，總是奢求更好的！	要するに、「アレもコレも食べたい」って欲がありすぎて、どれも中途半端になってるんじゃないかなって。	그게 다 내가 하나를 가지면 또 다른 하나를 원하고 항상 더 나은 걸 바라기 때문이야!	Because I've already had plenty, and I'm still reaching for more — always chasing something better!						0
47	如果我从现在开始控制饮食！那么不久后，我就会像一头饥肠辘辘的野兽，满足于一切食物，哪怕是西兰花也能让我兴奋。	如果我從現在開始控制飲食！那麼不久後，我就會像一頭飢腸轆轆的野獸，滿足於一切食物，即使是青花椰菜也能讓我興奮。	それなら空腹でいたら、ちょっとしたものでもドキドキするかもって思ったわけ！	그러니까 지금부터 식사를 조절할 거야! 그럼 얼마 지나지 않아 나는 배고픈 야수처럼 변해서, 어떤 음식으로도 만족할 수 있을 거야! 브로콜리만 먹어도 신날 정도로 말이지!	But if I start controlling my cravings now... then one day, when I'm starving like a greedy beast... even broccoli might get me excited!						0
48	你说对吧，分……分分分析员！你怎么把我的提拉米苏吃掉了？！	你說對吧，分……分分分析員！你怎麼把我的提拉米蘇吃掉了？！	…って、あれ？分析員、いつの間にティラミス食べてるんだよ！	그치, 분… 분, 분석가! 왜 내 티라미수를 먹어버린 거야?!	Right? Riiight, Adju— Wait, did you just eat my tiramisu!?						0
49	就在妮塔念念叨叨时，提拉米苏已经被我三口吞下。	就在妮塔念個不停時，提拉米蘇已經被我三口吞下。	ニタが話し込んでいるうちに、ティラミスを三口で平らげてしまった。	니타가 이러쿵저러쿵 말하는 사이 티라미수는 이미 내 입으로 들어가 버렸다.	While she was rambling, I had already polished off the cake in three clean bites.						0
50	这令人熟悉的味道果然让人激不起任何兴趣，但用来垫垫肚子还是绰绰有余。	這令人熟悉的味道果然讓人激不起任何興趣，但用來墊墊肚子還是綽綽有餘。	例のごとく味はいつも通りだが、腹を満たすには充分だ。	이런 익숙한 맛은 예상대로 아무런 감흥도 주지 않았지만 허기를 달래기에는 충분했다.	The taste was nothing new — familiar enough to forget, but it did the job of keeping me from going hungry.						0
51	近在眼前的食物就这么没了，克制多时的“野兽小姐”有什么想法吗？	近在眼前的食物就這麼沒了，克制多時的「野獸小姐」有什麼想法嗎？	ほら、目の前にあった食べ物が消えちゃったけど、「空腹のモンスター」さんはどう感じる？	눈앞에 있던 음식이 순식간에 사라진 걸 보고 나니, 그동안 욕망을 억누르던 '야수 아가씨'의 지금 기분은 어때?	It was sitting right there... and now it's gone. So tell me, Miss Greedy Beast — how does that make you feel?						0
52	我的话让妮塔陷入沉思，手指轻托着下巴思索着，却又因为理不清头绪，无奈地拍了拍脑袋。	我的話讓妮塔陷入沉思，手指輕托著下巴思索著，卻又因為理不清頭緒，無奈地拍了拍腦袋。	ニタはあごに手を当てて考え込むが、答えが出ないらしく、「うーん」と頭をぽんと叩いた。	내 말에 니타는 깊은 고민에 빠졌다. 손가락으로 턱을 살짝 괴고 생각했지만 결국 답을 찾지 못해 고개를 두드렸다.	My words sent her into a thoughtful silence. She tapped her chin, deep in thought — then smacked her forehead a beat later, clearly frustrated.						0
53	是不是一点想法都没有？因为你也知道……	是不是一點想法都沒有？因為你也知道……	要するに、それほど興味がないんだろう。	아무 생각도 안 들지? 왜냐하면 니타도 알고 있잖아…	Nothing, right? Because you know...						0
54	这样的甜点，每天都能在餐厅冷藏区里找到，口感和预期分毫不差，毫无惊喜可言。	這樣的甜點，每天都能在餐廳冷藏區找到，口感和預期分毫不差，毫無驚喜可言。	毎日食べられる甘味ならありがたみはないだろ。	이런 디저트는 매일 식당 냉장고에 준비되어 있고 맛도 늘 기대한 그대로라 전혀 놀랄 것도 없지.	Same fridge. Same dessert. Same taste. Predictable — comforting, sure — but never enough to stir up real passion.						0
55	就算是克制欲望很久的野兽，也只会把西兰花视为生存所需。	就算是克制慾望很久的野獸，也只會把青花椰菜視為生存所需。	まるで暮らすための野菜と同じだ。	아무리 욕망을 억누른 야수라도 브로콜리는 그저 생존을 위한 식량일 뿐이야.	Even a starving beast wouldn't crave broccoli. At best, it's just fuel.						0
56	真正能让内心震颤的，永远是腥气十足，鲜美多汁的第一口肉。	真正能讓內心震顫的，永遠是腥氣十足，鮮美多汁的第一口肉。	本当の「心の震え」はもっとレアで最初の一口が激うまな肉料理とかじゃないか。	진정으로 심장을 뛰게 하는 건 언제나 항상 비릿하고 육즙이 가득한 고기의 첫입이지.	But what really gets the blood rushing... is that first bite of meat — still warm, raw, slick with juices.						0
57	所以，对妮塔来说，美味的肉代表着什么呢？	所以，對妮塔來說，美味的肉代表著什麼呢？	ニタにとって「最高のごちそう」って何だと思う？	그러니까 니타에게 맛있는 고기는 뭘 의미할까?	So, Nita — what's your version of that perfect, juicy first bite?						0
58	可我已经得到很多了……分析员的陪伴还有花不完「随心兑」……	但我已經得到很多了……分析員的陪伴還有花不完的「隨心兌」……	今の私には十分すぎるんだよ。分析員がいるし、使いきれない「交換パス」もあるし…	하지만 난 이미 많은 걸 가졌어… 분석가가 곁에 있어 주고 [자유 교환 쿠폰]도 마음껏 쓸 수 있고…	But... I already have so much. You're with me, and I've got more OmniVouchers than I can even spend...						0
59	《30天成为富豪》里还说过，贪婪者总是一贫如洗！	《30天成為富豪》裡也說過，貪婪者總是一貧如洗！	欲張ると破滅するって、『ド素人が30日で財閥入り⁉』に書いてあったんだ。	<30일 만에 부자 되기>에서도 그랬어! 탐욕스러운 사람은 결국 가난해질 거라고!	And that book "How to Get Rich in 30 Days" says greedy people always end up with nothing!						0
60	妮塔郁闷地坐回椅子上，手掌拖住半边脸颊。从苦闷的表情中可以看出她内心正蒙受着谴责。	妮塔鬱悶地坐回椅子上，手掌拖住半邊臉頰。從苦悶的表情可以看出她內心正蒙受著譴責。	ニタは深く椅子にもたれ、片方の頬に手を当てる。悶々とした表情が彼女の苦悩を物語る。	니타는 의기소침한 표정으로 의자에 다시 앉았다. 한쪽 뺨을 손바닥으로 받친 채, 깊은 고민에 빠진 듯했다. 그 표정만 봐도 그녀가 스스로를 책망하고 있다는 걸 알 수 있었다.	Nita slumped back into her chair, resting her cheek in one hand. I could see the guilt written all over her face.						0
b-3											0
61	开导妮塔	開導妮塔	ニタをなだめる	니타를 일깨운다	Comfort Nita						0
62	我单膝跪到她的身前，把她的双手裹在手心里，举至唇边，轻轻落下一吻。	我單膝跪到她的身前，把她的雙手裹在手心裡，舉至唇邊，輕輕落下一吻。	ニタの正面に片膝をつき、両手をそっと包み込むように握る。そしてその手背にかすかなキスを落とした。	나는 한쪽 무릎을 꿇어 그녀의 손을 감싸 쥐었고 손등에 가볍게 입을 맞추었다.	I dropped to one knee before her, gently enclosing her hands in mine. Then I brought them to my lips and pressed a soft kiss against her knuckles.						0
63	那是因为人们总是染指自己不配拥有的东西。	那是因為人們總是染指自己不配擁有的東西。	「欲を出すこと」自体が悪じゃない。自分にふさわしくないものまでほしがるのが危険なんだ。	그건 사람들이 항상 자신이 가질 자격이 없는 걸 탐내기 때문이야.	That's because most people always try to reach for more than they deserve.						0
64	但你得到的那些……姑且算作我的心意吧，在我看来都不算什么。	但你得到的那些……姑且算作我的心意吧，在我看來都不算什麼。	ニタが手にしてるものは全部私からの贈り物みたいなものだから、全然惜しくないさ。	하지만 니타가 손에 넣은 것들은… 뭐, 내 마음이라고 생각해 줘. 내 기준에서는 별거 아니야.	But everything you've gotten? Think of them as small gifts from me. And they don't even come close to what you really deserve.						0
65	因为妮塔还值得拥有更好的，能让你幸福到心跳加速的东西。	因為妮塔還值得擁有更好的，能讓你幸福到心跳加速的東西。	それより、ニタにはもっと大きな幸せを遠慮なくつかんでほしいと思っている。	왜냐하면 니타는 그보다 더 좋은걸, 가슴이 뛰도록 행복해질 수 있는 걸 가질 자격이 있어.	Because what you deserve is something better. Something that makes your heart race with pure, unshakable joy.						0
66	抬头望去时，我在她泛着水光的眸中，撞见了自己的倒影。	抬頭望去時，我在她泛著水光的眸中，撞見了自己的倒影。	顔を上げると、涙に濡れかかった瞳に私自身の姿が映っている。	고개를 들어 그녀를 바라보자, 촉촉하게 빛나는 눈동자 속에 내 모습이 비쳤다.	When I looked up, my reflection shimmered back at me — caught in the glistening tears pooling in her eyes.						0
67	分析员这么说的话……我有一点点想法了！	分析員這麼說的話……我有一點點想法了！	じゃあ…私、思いついたよ。ちょっと待ってて。	분석가가 그렇게 말하니까… 생각나는 게 있어!	Adjutant... you've inspired me! I think... I've got an idea!						0
68	沉思片刻后，妮塔转身埋首于书桌前，笔尖在纸上飞舞，几乎要擦出火星。	沉思片刻後，妮塔轉身埋首於書桌前，筆尖在紙上飛舞，幾乎要擦出火星。	ニタは意を決したように、紙にササッと走り描く。	니타는 잠시 고민하더니 곧장 책상 앞으로 돌아가 종이에 무언가를 그리기 시작했다. 종이에 닿은 펜 끝이 빠르게 움직이며 불꽃이 튈 듯한 기세였다.	Without another word, she whipped around to her desk and hunched forward — pen moving in a frantic blur that looked like it might set the page on fire.						0
69	很快，她就完成了画作并得意地举到了我的眼前。	很快，她就完成了畫作並得意地舉到了我的眼前。	あっという間に丸っこい形がいくつも描かれた雑な絵が完成。	얼마 지나지 않아 그녀는 그림을 완성했고 자신만만한 표정으로 내게 내밀었다.	A few moments later, she spun back around, beaming, and held up her "masterpiece."						0
70	从杂乱的笔触中，我勉强从中分辨出几个草率的圆形轮廓。	從雜亂的筆觸中，我勉強從中分辨出幾個草率的圓形輪廓。	ニタの雑な筆遣いからなんとかいくつかの丸っこい輪郭を判別できる。	거친 선들 속에서 원형에 비슷한 윤곽 몇 개만 간신히 식별할 수 있었다.	Through the chaotic scribbles, I could just barely make out a few lumpy, round shapes.						0
71	我想要的，就是这个啦！	我想要的，就是這個啦！	私がほしいのはコレなんだ！	내가 원하는 건 바로 이거야!	This! This is what I want!						0
72	所以，你是想要……	所以，你是想要……	丸っこい形だな…	그래서… 니타가 원하는 건…	So... you'd like...						0
b-4											0
73	老式面饼	老式麵餅	「昔のパン」？	전통 밀빵	An old-style flatbread						0
74	火腿肉饼	火腿肉餅	「ハム餅」？	햄 패티	A ham patty						0
75	什么呀！这明明是黄金招财猫。	什麼呀！這明明是黃金招財貓。	違うよ！「黄金の招き猫」だよ！	뭐야! 이건 분명 황금 마네키네코잖아.	What!? No! It's a Golden Lucky Cat!						0
76	在妮塔严肃而又认真的注视下，我又仔细端详了这“杰作”片刻。	在妮塔嚴肅而又認真的注視下，我又仔細端詳了這「傑作」片刻。	真剣そのものの表情で見つめられて、仕方なくもう一度この「傑作」を眺めてしまった。	니타의 진지한 눈빛을 마주하자, 나는 다시 한번 그녀의 '걸작'을 찬찬히 들여다보았다.	She looked at me with such solemn conviction, like I'd just disrespected some sacred relic. I had no choice but to take a second, closer look at her "masterpiece."						0
77	虽然还是看不出哪里像猫哪里像金子，不过既然她都这么说了……	雖然還是看不出哪裡像貓哪裡像金子，不過既然她都這麼說了……	一見すると円が乱雑に並んでるだけだが、ニタいわく「黄金の招き猫」らしい。	어디가 고양이고 어디가 황금인지 도무지 알 수 없었지만, 그녀가 그렇게 말한다면야…	Still didn't look like a cat. Or gold. But hey — if she says so...						0
78	啧，看来之前失败,还是因为东西不够有分量啊。妮塔的胃口真大。	嘖，看來之前失敗,還是因為東西不夠有分量啊。妮塔的胃口真大。	なるほど、もっと大きな物を望むわけか。本当に食いしんぼうだな。	쯕, 보아하니 지난번에 실패한 원인은 물건이 부족했기 때문인가 보네. 니타의 욕심이 꽤 크네.	So the experiment failed because the reward wasn't tempting enough, huh? You've got quite the appetite, Nita.						0
79	分析员！你刚才说的话自己都忘了吗？	分析員！你剛才說的話自己都忘了嗎？	分析員！さっき言ったばかりじゃない！	분석가! 아까 했던 말 벌써 잊어버린 거야?!	Adjutant! Did you already forget that beautiful thing you just said to me?						0
80	没忘没忘，如果得到它能让你很激动的话，我现在就去买回来。	沒忘沒忘，如果得到它能讓你很激動的話，我現在就去買回來。	悪かった悪かった。じゃあ買ってきてあげるよ。	그럴 리가, 안 잊었어. 그걸 손에 넣으면 그렇게 신날 것 같아? 그럼 지금 당장 사러 갈게.	Of course not. If it really makes you that excited, I'll go buy it for you right now.						0
81	所以，你是在哪家店见到它的？	所以，你是在哪家店見到它的？	どこで見かけたんだ？	그래서, 어디서 본 거야?	So, where did you see it?						0
82	呃……在梦里……	呃……在夢裡……	いや、夢の中で見ただけ…	어… 꿈에서…	Uhh... in a dream...						0
83	梦里？这就难办了……	夢裡？這就難辦了…	夢か。それはちょっと厄介だな。	꿈에서? 이거 난감하네…	A dream? Yeah, that might make it a little harder to track down...						0
84	要不你再详细描述下它的样子？要是靠你画的图去找……机会有些渺茫啊。	還是你再詳細描述下它的樣子？要是靠你畫的圖去找……機會有點渺茫。	せめて詳細を話してくれないか？この絵じゃ探しようがないんだよ。	일단 좀 더 자세히 설명해 줄래? 네 그림만 보고 찾아내는 건… 가능성이 너무 희박하거든.	Maybe give me some more details? If I'm working off just this sketch, our chances aren't exactly stellar.						0
85	唔……它超级大！比我半个身子还高，圆滚滚的，得这样才能抱住。	嗯……它超大！比我半個身子還高，圓滾滾的，得這樣才能抱住。	めっちゃでかいんだよ、私の腰より上まであるんだ。抱えるには両腕がいるくらい。	음… 엄청 커! 내 반쪽 몸보다도 크고, 동글동글해서 이렇게 안아야 해.	Hmm... it was huge! Like, half my height — big and squishy! You'd have to spread your arms this wide just to hug it...						0
86	妮塔张开双臂比划着，自然而然地拥抱上来，又亲昵地用脸蹭了蹭我的脖子。	妮塔張開雙臂比劃著，自然而然地擁抱上來，又親暱地用臉蹭了蹭我的脖子。	ニタは両腕をぐっと広げ、自然に私に抱きつくと、首もとに頬をすり寄せるようにした。	니타는 두 팔을 활짝 벌려 자연스럽게 내 목을 끌어안고 얼굴을 다정하게 문질렀다.	She spread her arms wide... and almost without thinking, leaned in for a hug, her cheek brushing softly against my neck.						0
87	不过手感就比分析员差多了……	不過手感就比分析員差多了……	でも、手触りは分析員には及ばないかな…	하지만 촉감은 분석가보다 별로야…	Though... it still didn't feel nearly as nice as you, Adjutant.						0
88	趁我不备，妮塔大胆地戳了戳我的敏感处。	趁我不備，妮塔大膽地戳了我的敏感處。	いつの間にか首すじをツンと突いてくる。	내가 방심한 순간 니타는 장난기 가득한 손끝으로 나의 민감한 부분을 콕 찔렀다.	Before I could say a word, she poked me — right in my one ticklish spot.						0
89	是吗？你要不要再仔细感受一下，这样能比较得清楚点？	是嗎？你要不要再仔細感受一下，這樣能比較得清楚？	へえ？じゃあもうちょっと触り比べてみるか？	그래? 그럼 한 번 더 제대로 느껴볼래? 좀 더 확실하게 비교할 수 있게 말이야?	Oh yeah? Why don't you give it another feel and see if it's really like that?						0
90	就在我试图将逃走的妮塔捉回怀里时，突兀的敲门声响起。	就在我試圖將逃走的妮塔捉回懷裡時，突兀的敲門聲響起。	逃げようとするニタを捕まえようとしたら、ノックが響いた。	도망치려는 니타를 다시 끌어안으려던 찰나, 갑자기 문을 두드리는 소리가 들려왔다.	I was just about to pull her into my arms for a little "punishment" — when a sharp knock suddenly echoed at the door.						0
91	分析员，妮塔~我能进来吗？	分析員，妮塔~我能進來嗎？	分析員、ニタ！ちょっと入りますね…	분석가님, 니타 씨~ 들어가도 될까요?	Adjutant? Nita? Mind if I come in?						0
92	诶诶诶？我的头卡住了！	欸欸？我的頭卡住了！	って、ええ？頭が挟まちゃった…！	어어어? 제 머리가 끼었어요!	Wait— Owww! My head's stuck!						0
93	卡罗琳摇晃着脑袋，试图突破上方的掌控，但我还是小心翼翼地将她推了出去。	卡羅琳搖晃著腦袋，試圖突破上方的掌控，但我還是小心翼翼地將她推了出去。	カロリンが妙な体勢で詰まっていたが、押し戻してやる。	캐롤린은 머리를 흔들며 빠져나오려 애썼지만, 나는 여전히 그녀를 조심스럽게 밀어내며 문을 닫았다.	Caroline's head wiggled, stuck halfway through. I gently nudged her back out.						0
94	稍等一下，我和妮塔现在……不太方便。	等一下，我和妮塔現在……不太方便。	すまない、今は…都合が悪いけど。	잠깐만 기다려, 지금 니타랑… 좀 곤란한 상황이라.	Give us a second — Nita and I were in the middle of something.						0
95	咦？！那……那我等会再来！	咦？！那……那我等下再來！	え、そ、それならまたあとで来ます！	엣?! 그, 그럼… 나중에 다시 올게요!	O—Oh! Right! Got it! I can come back later!						0
96	不用等会，进来吧，已经整理好了。	不用，進來吧，已經整理好了。	いや、もう大丈夫だ。見られたくないものは隠したし…	나중은 됐고 지금 그냥 들어와. 정리 다 끝냈으니까.	No need. We're all set now. Come on in.						0
97	卡罗琳先是探了半个身子进来，左瞧右瞧，在确定没有异常后，她才咳嗽两声走了进来。	卡羅琳先是探了半個身子進來，左瞧右瞧，在確定沒有異常後，她才咳嗽兩聲走了進來。	カロリンがそろっと顔を出して怪しげなところがないとわかると中に進んでくる。	캐롤린은 먼저 상반신만 문틈으로 들이밀어 이곳저곳을 살폈다. 이상이 없다는 걸 확인한 후에야 헛기침하며 방 안으로 들어섰다.	She peeked in first, giving the room a quick once-over like she was checking for anything "inappropriate." Clearing her throat twice, she finally stepped inside.						0
98	但看到我们有些凌乱的衣衫，她还是噗得一声涨红了脸。	但看到我們有些凌亂的衣衫，她還是噗得一聲漲紅了臉。	でも私たちの少し乱れた格好を見て、むぐっと顔を真っ赤にした。	하지만 조금 헝클어진 우리의 차림새를 보자 그녀의 얼굴이 순식간에 빨개졌다.	But the moment her eyes landed on our slightly disheveled clothes, her face turned a deep shade of red.						0
99	真是的，你们就不能注意点影响！	真是的，你們就不能注意點影響嗎！	もう…もう少し周りに気を使いなさいよ！	두 분 참… 주의 좀 해주실래요!	Can't you two dial it down a notch?						0
100	我也没想到小情报官会来啊，而且你是怎么知道我在妮塔房里的？	我也沒想到小情報官會來啊，而且你是怎麼知道我在妮塔房裡的？	情報官くんが来るとは思わなかったな。それに、どうしてここにいるってわかったんだ？	나도 정보관이 올 줄은 몰랐어. 그런데 내가 니타 방에 있는 건 어떻게 알았어?	Hey, I didn't expect our Miss Intelligence Officer to drop by unannounced. How'd you know I was here?						0
101	到处找了你一圈都不见人，再加上你这段时间心思都扑在妮塔身上，我就合理推测一下咯~	到處找了你一圈都不見人，再加上你這段時間心思都撲在妮塔身上，我就合理推測一下了~	探すの苦労したんだけど、最近ずっとニタにべったりだって、ここかなって思ってね。	여기저기 찾아다녔는데 안 보이길래, 요즘 분석가님이 온 신경을 니타한테 쓰고 있는 걸 감안해서 합리적으로 추측해 봤어요~	You weren't anywhere else... And lately, your attention's been very Nita-centric. I just connected the dots~						0
102	哇，好厉害啊，卡罗琳。	哇，好厲害啊，卡羅琳。	わー、さすがカロリンだね！	와, 캐롤린 대단한데?	Whoa~ That's pretty sharp, Caroline.						0
103	别夸别夸~不然我会骄傲的。我是来找分析员说点正事的。	別誇別誇~不然我會驕傲的。我是來找分析員說點正事的。	照れますよ。それより、本題に入りますね。	칭찬하지 마세요~ 그러면 우쭐해진단 말이에요. 그리고 전 중요한 일 때문에 찾아온 거예요.	Thanks~ But I'm trying not to let the compliments get to my head — I might start getting cocky. Anyway, I'm actually here on official business.						0
104	分析员，咱们和阴极科技的联合团建活动你还记得吗？	分析員，我們和陰極科技的聯合團建活動你還記得嗎？	カソードテクノロジーとの「チームビルディング」覚えていますよね。	분석가님, 저희가 케소드 테크윈과의 합동 워크숍 기억하시죠?	Adjutant, remember that joint team-building event with Cathode Technologies?						0
105	好像有点印象……就是让两边的员工去找藏起来的奖券，谁找到的奖券最多，就能把大奖抱回家？	好像有點印象……就是讓兩邊的員工去找藏起來的獎券，誰找到的獎券最多，就能把大獎抱回家？	そういえばそんな話があったな。双方の社員が分散して隠した賞券をいちばん多く集めたチームに豪華な賞品が出る…ってやつだろう。	어렴풋이 기억나… 두 회사 직원이 숨겨진 상품권을 찾는 거잖아, 제일 많이 찾은 사람이 대상을 가져가는 거였지?	Vaguely... Wasn't it something about hunting down hidden prize tickets? Whoever collects the most wins some kind of grand prize?						0
106	嗯嗯，是这样没错，不过那奖券现在叫「乐透卡」，老板取的名字。	嗯嗯，是這樣沒錯，不過那張獎券現在叫「樂透卡」，老闆取的名字。	そうです！今は「ロトカード」って名前だけど、ルールはいっしょです。	네네, 맞아요! 근데 이제 그 상품권을 [로또 카드]라고 불러야 해요. 사장님이 그렇게 이름을 지으셨거든요.	Yep — though now they're calling them "Lottery Cards." The boss' idea.						0
107	流程没啥问题的话，你记得审批通过，这样团建活动就算正式开始了。	流程沒啥問題的話，你記得審核通過，這樣團建活動就算正式開始了。	段取りに問題ないなら、分析員が承認してくれたら正式スタートしますね。	절차에 문제가 없다면, 승인 절차를 잊지 마세요. 그러면 워크숍이 공식적으로 시작될 거예요.	If everything looks good on your end, just give it the green light and we're officially a go.						0
108	我记得最后的大奖，是阴极科技那边负责准备对吧？	我記得最後的大獎，是陰極科技那邊負責準備對吧？	最終的な賞品は向こうで用意してくれるんだな？	최종 대상은 케소드 테크윈에서 준비하는 거 맞지?	Right. And the grand prize is sponsored by Cathode Technologies, isn't it?						0
109	对，而且会很值钱哦~毕竟她们家千金在世界树受了分析员不少照顾，出点血不算什么。	對，而且會很值錢哦~畢竟她們家千金在世界樹受了分析員不少照顧，出點血不算什麼。	そうですよ、めちゃくちゃ豪華だって聞きました。あっちは分析員がお世話になったお礼だそうで、かなり太っ腹らしいですね。	맞아요, 그리고 대상은 엄청 비싼 거예요~ 어차피 사장님 딸이 위그드라실 분석가님께 많이 신세 졌으니까, 이 정도는 감수해야죠.	Exactly! And it's supposed to be really valuable, too~ I mean, you've been looking after their heiress all this time — they're bound to show their appreciation through something shiny.						0
110	妮塔……你干嘛这么盯着我看？	妮塔……你幹嘛這麼盯著我看？	――ニタ、どうしましたか？	…니타? 왜 그렇게 저를 쳐다보세요?	...Nita? Why are you staring at me like that?						0
111	妮塔的眸中闪过惊喜，显然是被卡罗琳口中诱人的大奖所吸引。	妮塔的眸中閃過驚喜，顯然是被卡羅琳口中誘人的大獎所吸引。	ニタの瞳がキラキラしている。どうやら「豪華賞品」に心を奪われたようだ。	니타의 눈동자에 기대감이 보였다. 캐롤린이 말한 그 대상 상품이 확실히 그녀의 마음을 사로잡은 듯했다.	There was a gleam of delight in Nita's eyes — clearly captivated by the mention of a "valuable grand prize."						0
112	值钱的大奖！这活动我能参加不？	值錢的大獎！這活動我能參加嗎？	高額な賞品ってことだろ？私も参加できるの？	대상이 엄청 비싼 거라고?! 이거 나도 참가할 수 있어?	A valuable prize!? Can I sign up?						0
113	叮——！	叮——！	ピコーン！	띵!	Ding—!						0
114	看着妮塔这副馋样，脑海中霎时闪过一道灵感。	看著妮塔這副饞樣，腦海中霎時閃過一道靈感。	「ピコーン」と擬音が聞こえそうな食いつきようだ。	니타가 군침을 삼키는 모습을 보며, 문득 좋은 아이디어가 떠올랐다.	A spark of inspiration lit up in my mind the moment I saw that hungry look in her eyes.						0
115	要是阴极科技赞助的大奖足够震撼，价值与黄金招财猫相当，是不是就能……	要是陰極科技贊助的大獎夠震撼，價值與黃金招財貓相當，是不是就能……	ニタの様子を見て、頭にひとつ考えがひらめく。もしカソードの出す賞品が黄金の招き猫並みに豪華なら…と思った。	만약 케소드 테크윈에서 후원하는 대상이 충분히 강렬해서 황금 마네키네코와 맞먹는 가치라면… 혹시…?	If the prize ended up being truly amazing — something on the level of that Golden Lucky Cat — then maybe...						0
116	世界树和阴极科技的员工都能参加，大胆放手干吧。	世界樹和陰極科技的員工都能參加，大膽放手幹吧。	ユグドラシルとカソードの社員であれば、誰でも参加できますから。思う存分やりなさい。	위그드라실이랑 케소드 테크윈 직원들은 누구나 참가할 수 있으니, 마음껏 즐겨보세요!	All Yggdrasil and Cathode Technologies are welcome. Go wild.						0
117	那管理层也能参加吧？	那管理階層也能參加吧？	管理職の私も大丈夫なのか？	그럼 임원들도 참가할 수 있지?	Including management?						0
118	如果分析员要参加的话，就和我一队吧！好不好？	如果分析員要參加的話，就跟我一隊吧！好不好？	分析員が出るなら、私とペアになって！ね？	분석가도 참가할 거면 나랑 한 팀 하자! 응?	If you're playing, Adjutant, can I be on your team? Pleeease?						0
119	妮塔扭起翘臀，轻巧地撞了我一下。	妮塔扭起翹臀，輕巧地撞了我一下。	嬉しそうに軽く尻を突き当ててくる。	니타는 살짝 엉덩이를 흔들며 가볍게 내 쪽으로 몸을 부딪쳤다.	Nita gave a playful little wiggle, bumping her firm, peachy hips gently against me.						0
120	笨妮塔~分析员就是为了陪你才参加的，怎么可能不和你一个队。	笨妮塔~分析員就是為了陪你才參加的，怎麼可能不跟你一隊呢。	まったく、ニタは…分析員はどうせあなたと組むに決まっているんですよ。	니타도 참~ 분석가님은 니타랑 함께하려고 참가하는 거잖아요. 같은 팀을 안 할 리가 있겠어요?	Silly Nita~ Who else do you think the Adjutant would team up with? He's clearly doing this just for you.						0
121	管理层当然能参加，不过公平起见，你就不能再参与藏奖券的环节了哦。	管理層當然能參加，不過公平起見，你就不能再參與藏獎券的環節了哦。	管理職の方が参加するのは当然ですよね。でも公平性のため、ハイド側には参加しないでくださいね。	관리자도 물론 참가할 수 있어요. 하지만 공정성을 위해 상품권을 숨기는 과정에는 참여하시면 안 되고요.	And yes, management can join — but you're not allowed to help hide the tickets. Gotta keep things fair.						0
122	这么说来，奖券的藏身处都是陶定的？	這麼說來，獎券的藏身處都是τ決定的？	――ってことは、隠し場所はτが決めたか？	그렇다면 상품권이 숨겨진 장소는 전부 τ님이 정하신 거야?	So... τ chose all the hiding spots?						0
123	嗯哼，老板还分给我几张玩呢，你们绝对猜不到我藏哪儿了~	嗯哼，老闆還分給我幾張玩呢，你們絕對猜不到我藏哪裡了~	そうですよ。τさんが何枚か私にも渡してくれましたよ。どこに隠したか、絶対に当てられないと思いますけどね。	네~! 그리고 사장님이 저한테도 몇 장 나눠주셨는데, 어디에 숨겼는지 절대 못 맞힐걸요?	Mhm~ The boss even gave me a few to stash myself for fun. Good luck figuring out where those ended up!						0
124	小情报官得意地晃晃脑袋，马尾愉快地摆动着。	小情報官得意地晃晃腦袋，馬尾愉快地擺動著。	カロリンは得意げに頭を振り、ポニーテールが揺れている。	정보관이 자랑스럽게 고개를 흔들자 그녀의 머리가 살랑살랑 흔들렸다.	Our Miss Intelligence Officer tossed her head with pride, her ponytail swaying with playful mischief.						0
125	虽然她的真实年龄和外表呈现出的有些差距，但我还是想说一句……	雖然她的真實年齡和外表呈現出的有些差距，但我還是想說一句……	見た目と実年齢が少し合わない気もするが、私は心の中でつぶやく――	겉모습과 실제 나이가 다소 차이 나는 그녀지만 그래도 한마디 하고 싶었다…	Even though I knew she was far more mature than she looked, I still couldn't help but mutter...						0
126	太年轻了啊……	太年輕了啊……	若いな…	아직 많이 젊네…	Too young...						0
127	嗯？什么太年轻？	嗯？什麼太年輕？	何が若いんですか？	네? 뭐가 너무 젊다는 거예요?	Huh? What's too young?						0
128	卡——罗——琳——！请答应我一生亿次的请求！	卡——羅——琳——！請答應我一生億次的請求！	カロリン！一生のお願いだから聞いて！	캐… 롤… 린…! 일생에 한 번뿐인 부탁을 들어줘!	Caaaaroline~! Please? Just one more once-in-a-billion-lifetimes favor... pretty pleeeease?						0
129	呜哇哇！怎么又是这句啊！	嗚哇哇！怎麼又是這句話啊！	きゃああ！またそれですか！	우와악! 또 그 말이에요?!	Aghh— not that line again!						0
130	居然在妮塔面前泄露了这么重要的情报，卡罗琳这下只怕会被妮塔好好纠缠一番，最后摇晃起投降白旗。	居然在妮塔面前洩漏了這麼重要的情報，卡羅琳這下只怕會被妮塔好好糾纏一番，最後舉起投降的白旗。	まさかカロリンがニタの前でこんな重要情報を漏らすとは…案の定、ニタはカロリンを捕まえて白旗を振るまでまとわりついたようだ。	이렇게 중요한 정보를 니타 앞에서 흘리다니… 이제 캐롤린은 니타한테 제대로 잡혀서 결국 백기를 흔들게 될 거다.	Letting a lead like that slip in front of Nita? Caroline didn't stand a chance. That girl was going to pester her into a full white-flag surrender.						0
131	十分钟后	十分鐘後	10分後	10분 후.	Ten minutes later...						0
132	好啦好啦，我投降！	好啦好啦，我投降！	もうギブギブ！	됐어요, 그만해요. 말하면 될 거 아니에요!	Fiiiiine, I'll tell you!						0
133	我只能给你们一点小小的提示，不能再多了！	我只能給你們一點小小的提示，不能再多了！	ああもう、少しだけヒント言います。少しだけ！	작은 힌트만 줄 수 있어요, 그 이상은 안 돼요.	But just a tiny hint, okay? That's all you're getting!						0
134	卡罗琳最好了。	卡羅琳最好了。	ありがとう！	캐롤린이 짱이야.	Caroline, you're the absolute best!						0
135	咳咳，就去你们<orange>第一次并肩战斗的地方</>找找吧~	咳咳，就去你們<orange>第一次並肩戰鬥的地方</>找找吧~	一つは、あなたたちが<orange>最初に共闘した場所</>に隠してあります。	크흠, 여러분이 <orange>처음 함께 싸웠던 곳에 가서 찾아보세요~</>	<orange>Ahem. Go back to where you and the Adjutant fought together for the first time.</>						0
137	很有用的信息，谢了，小情报官。	很有用的消息，謝了，小情報官。	ありがたい情報だな。助かるよ、情報官くん。	정말 도움 되는 정보네. 고마워, 정보관.	That's a solid lead. Thanks, Miss Intelligence Officer.						0
138	哼，你们最好不要辜负我的情报，要从<orange>小吉</>那儿把大奖领回来哦。	哼，你們最好不要辜負我的情報，要從<orange>小吉</>那裡把大獎領回來哦。	ふんっ、ちゃんと活かしてよね。絶対に<orange>ギーちゃん</>から大当たりをもらってくださいね！	흥, 제 정보를 잘 이용하셔야 해요, 반드시 <orange>샤오지</>에게서 대상을 받아오세요.	<orange>Don't let my intel go to waste. Now go snag that prize from Gigi, alright?</>						0
139	卡罗琳离开之后，我迅速点下审批按钮，团建活动正式拉开序幕。	卡羅琳離開之後，我迅速點下審核按鈕，團建活動正式拉開序幕。	そう言い残してカロリンは去り、私はすぐ承認ボタンを押す。チームビルディングは正式に始まった。	캐롤린이 떠난 후, 나는 신속하게 승인 버튼을 눌렀고, 워크숍은 공식적으로 시작되었다.	Once Caroline left, I tapped the approval button. And just like that, the event was officially underway.						0
140	外面正是晴朗的好时候，我和妮塔简单收拾了行李，她甚至连最爱的零食都忘了带，就这样迫不及待地踏上了“寻宝之旅”。	外面正是晴朗的好時候，我和妮塔簡單收拾了行李，她甚至連最愛的零食都忘了帶，就這樣迫不及待地踏上了「尋寶之旅」。	外は天気もよく、ニタは荷物をまとめるのもそこそこに、まるで待ちかねたように、「宝探し」に飛び出した。	밖은 맑은 날씨였고, 나와 니타는 간단하게 짐을 챙겼다. 그녀는 심지어 가장 좋아하는 간식도 잊어버리고 서둘러 '보물 찾기 여행'에 나섰다.	The weather couldn't have been better. After a quick round of packing, Nita and I set off on our little treasure hunt. She was so excited, she even forgot to bring her favorite snacks.						0
141	分析员，快跟上~冲啊！	分析員，快跟上~衝啊！	分析員、ついてきて！いっくよ！	분석가, 빨리 와~ 달려!	Come on, Adjutant~ Let's gooo!						0
142	跑那么快干嘛，你想好第一站去哪儿了吗？	跑那麼快幹嘛，你想好第一站去哪裡了嗎？	そんな走って、最初はどこに行くんだ？	왜 그렇게 빨리 가는 거야, 첫 번째로 어딜 갈지 정했어?	Where exactly are you running off to? Do you even have a first stop in mind?						0
143	我看着她雀跃的背影喊道。	我看著她雀躍的背影喊道。	ニタのはしゃぐ背中に声をかける。	난 신나서 어쩔 줄 모르는 니타의 뒷모습을 향해 소리쳤다.	I called after her, eyes following her cheerful figure as she bounced ahead.						0
144	没想好呢！我只知道，这是我和分析员的第一次双人旅行！	沒想好呢！我只知道，這是我和分析員的第一次雙人旅行！	決めてないよ。でも、私と分析員だけの最初の「二人旅行」なんだ！うれしくて仕方ないんだよ。	아직 못 정했어! 그것보단 이번이 나와 분석가의 첫 번째 단둘의 여행이라는 것만 알아!	Nope! I just know... This is our very first trip. Just the two of us!						0
145	阳光穿过她略显凌乱的短发，在发梢间跳动着。	陽光穿過她略顯凌亂的短髮，在髮梢間跳動著。	はしゃぐニタの背中に朝の光が差し込む。	햇빛이 그녀의 헝클어진 단발머리를 뚫고 머리카락 끝에서 반짝이고 있었다.	The sunlight danced across her slightly tousled hair, catching at the tips as she ran ahead.						0
146	奔向旅程的欢喜充盈着妮塔的心房，「乐透卡」的诱惑在这一刻悄然隐去，如同薄雾消散在晨光里。	奔向旅程的歡喜充盈著妮塔的心房，「樂透卡」的誘惑在這一刻悄然隱去，如同薄霧消散在晨光裡。	「ロトカード」のことはもう忘れてるみたいにニタの足取りは弾んでいる。	여행을 향한 기쁨이 니타의 마음을 가득 채웠다. [로또 카드]의 유혹은 이 순간 아침 햇살 속으로 사라지는 안개처럼 조용히 사라졌다.	Joy pulsed in her chest like a second heartbeat. In that moment, the allure of the Lottery Cards faded — like morning light burning through the last wisps of night fog.						0
147	此刻少女的眸中，只映着身旁最珍视的那个人。	此刻少女的眸中，只映著身旁最珍視的那個人。	その瞳には、たったひとりの大切な人だけが映っている。	그 순간 소녀의 눈에는 옆에 가장 소중히 여기는 사람만이 비쳤다.	All she could see... was the person beside her. The one she cherished more than anything in the world.						0
148	白鸽被脚步惊起，扑棱着翅膀，和我们一同去往有风的远方。	白鴿被腳步驚起，撲稜著翅膀，和我們一同去往有風的遠方。	ホワイトピジョンが足元から飛び立ち、風の向こうへ消えていった。	흰 비둘기는 발걸음에 놀라 날개를 퍼덕이며 우리와 함께 바람 부는 먼 곳으로 갔다.	A startled flock of white doves burst into flight, wings catching the wind — as if they, too, were joining us on a journey toward someplace bright and far away.						0
