xxx_3817439327	A	A	A	A	A	A	A	A	A	A	A
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable
1	几天后，心率实验结束，极限心率最终定格在了215bpm这个数字。	幾天後，心率實驗結束，極限心率最終定格在了215bpm這個數字。	やがて数日後、心拍実験は215bpmで最終的に確定。	며칠 후, 심박수 실험이 끝났고, 심박수는 결국 215bpm이라는 숫자로 마무리되었다.	Days passed. The "Pulse experiment" wrapped with a final reading: 215 bpm.						0
2	这个数字象征了许多，我们对彼此的了解比往日更甚，浓烈的爱意也终于传递到了对方心中。	這個數字象徵了許多，我們對彼此的了解比往日更甚，濃烈的愛意也終於傳遞到了對方心中。	この数値から、お互いを深く知ったことや、普段は言えない想いが通じ合ったことなどを感じる。	이런 숫자는 많은 걸 상징하기도 했다. 우리는 서로에 대해 더 깊이 이해하게 되었고, 강렬한 사랑의 마음도 마침내 서로에게 전할 수 있었다.	This number held so much meaning. It was the culmination of everything we had come to understand about each other. The love we felt was finally felt, deep in each other's hearts.						0
3	但眼前的许多许多也只是两心交融过程中一个小小篇章。	但眼前的許多許多也只是兩心交融過程中一個小篇章。	ただ、それでも二人の物語はまだまだ先がある。	하지만 눈앞의 많은 것들은 두 마음이 융합하는 과정의 작은 한 페이지에 불과했다.	And yet, this was just one chapter in a much larger story.						0
4	我与妮塔还有很长的路要走，即使以生命为刻度来丈量这段旅程，也毫不夸张。	我與妮塔還有很長的路要走，即使以生命為刻度來測量這段旅程，也毫不誇張。	一生かけて歩む道のほんの一里塚に過ぎないのだ。	나와 니타는 아직 많은 시간을 함께할 것이고, 이 여정을 생명의 척도로 재더라도 전혀 과언이 아니었다.	Not one counted in fleeting hours or passing days — but in the quiet permanence of a lifetime.						0
5	得益于模组调试还需要一段时间，我和妮塔难得悠闲起来。	得益於模組調整還需要一段時間，我和妮塔難得悠閒起來。	モジュールの最終調整まで少しよゆうがあり、その間はニタとまったり過ごせそうだ。	모듈 조정에 아직 시간이 더 필요했기 때문에, 나와 니타는 간만에 여유를 즐겼다.	With the mod still undergoing calibration, Nita and I found ourselves with a few unhurried days — a rare luxury for the two of us.						0
6	在她的计划中，此时的我们本该一起享受夜晚的微风、璀璨的星夜。	在她的計畫中，此時的我們本該一起享受夜晚的微風、璀璨的星夜。	ニタの予定では、夜の涼しい風と星空を楽しむ…はずだったが。	그녀의 계획대로라면, 우리는 밤의 산들바람과 찬란한 별빛을 즐기고 있을 때였다.	She had big plans for us: stargazing under the open sky, soaking in the breeze and the silence between the stars.						0
7	妮塔？	妮塔？	ニタ？	니타?	Nita?						0
8	出声呼唤后，我没得到任何的回应。因为身边人早就沉沉睡去，只传来平稳的呼吸声。	出聲呼喚後，我沒有得到任何的回應。因為身邊人早就沉沉睡去，只傳來平穩的呼吸聲。	声をかけても反応なし。どうやら先に眠ってしまったようだ。	목소리를 내어 불러보았지만, 아무런 대답이 없었다. 내 옆에 있는 그녀는 이미 깊은 잠에 빠져 있었고, 오직 평온한 숨소리만이 들려왔다.	No response. She'd already nodded off, her breathing soft and steady.						0
9	真是的，明明拉我来看星星，居然自己睡着了。	真是的，明明拉我來看星星，居然自己睡著了。	まったく…誘っておいて、自分が先に眠るとはな。	정말이지… 별 보러 가자고 해 놓고, 혼자서 잠들다니.	Really now... You drag me out here to stargaze, and then you're the one who falls asleep?						0
10	看着她脸上带着笑，我忍不住轻轻蹭了下她的鼻尖，没想到这么轻微的动作还是惊扰了她。	看著她臉上帶著笑，我忍不住輕輕蹭了下她的鼻尖，沒想到這麼輕微的動作還是驚擾了她。	幸せそうな寝顔を見て、つい鼻先を軽く触れると、ニタがぴくりと眉を動かす。	니타의 얼굴에 미소가 떠오르는 것을 보며, 나는 그녀의 코끝을 살짝 스쳐보았다. 하지만 이렇게 가벼운 동작에도 그녀가 깨날 줄은 몰랐다.	Even in sleep, she wore a faint smile. I couldn't resist brushing my nose against hers — just a gentle nudge, but it was enough to stir her.						0
11	她的睫毛颤动了几下，如同蝴蝶翅膀般轻柔地扇动，随即缓缓睁开了双眼。	她的睫毛顫動了幾下，如同蝴蝶翅膀般輕柔地扇動，隨即緩緩睜開了雙眼。	うとうとしているらしく、少し頑張って目を開けた。	그녀의 속눈썹이 나비의 날개처럼 가볍게 떨리더니, 서서히 눈을 떴다.	Her lashes fluttered like butterfly wings before her eyes blinked open, still hazy with sleep.						0
12	唔……唔？我这是睡着了？	唔……唔？我這是睡著了？	ん…あれ、寝ちゃった？	아… 내가 잠들었어?	Mmm... huh? Did I fall asleep?						0
13	揉了揉惺忪的睡眼，她迷茫地看向四周。过了好一会，清醒的神色才重新浮上她的眸子。	揉了揉惺忪的睡眼，她迷茫地看向四周。過了好一會，清醒的神情才重新浮上她的眼眸。	ニタは目をこすり、ぼんやり辺りを見回す。しばらくしてようやく意識がはっきりしてきたようだ。	졸린 눈을 비비며, 그녀는 멍하니 주변을 둘러보았다. 한참이 지나서야 정신이 들었는지, 맑은 빛이 다시 그녀의 눈동자에 떠올랐다.	She rubbed her eyes, confused. It took a few moments for her to catch up.						0
14	哇！星星都出来这么多了，我这是睡了多久？	哇！星星都出來這麼多了，我這是睡了多久？	わぁ、星がいっぱい出てるじゃん！どれくらい寝てたかな？	와! 별이 엄청 많이 떠 있네! 도대체 얼마나 잠들었던 거야?	Whoa! There are so many stars now! How long was I out?						0
15	也没睡多久，好歹在太阳出来前醒了。	也沒睡多久，好歹在太陽出來前就醒了。	もう夜明け前だけど。	그렇게 오래 자진 않았어. 어쨌든 해가 뜨기 전에 깼으니까.	Not long. At least you woke up before sunrise.						0
16	我哪有那么能睡！分析员尽乱说。	我哪有那麼能睡！分析員盡亂說。	そんな長くは寝てないよ、ちょっと横になってただけ！	내가 무슨 잠만 자는 사람도 아니고! 분석가 또 막 말하는 거지?	I'm not a sleepyhead! You're exaggerating, Adjutant!						0
17	带着几分埋怨，妮塔戳了戳我的手臂。我顺势捂住，装出一副疼得龇牙咧嘴的模样。	帶著幾分埋怨，妮塔戳了戳我的手臂。我順勢摀住，裝出一副痛得齜牙咧嘴的模樣。	ムキになって私の腕をツンツン。…が、こっちは大げさに痛がってみせる。	니타는 투정 부리면서 내 팔을 쿡쿡 찔렀다. 이런 행동에 나는 팔을 감싸며, 아프다고 얼굴을 찡그리는척했다.	With a playful grumble, Nita poked my arm in protest. I clutched it dramatically, wincing like I'd taken a direct hit.						0
18	啊……好疼，快帮我叫医疗部。	啊……好痛，快幫我叫醫療部。	痛い…ヤバいな。医療部を呼んできてくれないと。	아야… 아파! 의무실에 연락해 줘.	Ouch... That really hurt. Someone call Medical.						0
19	我就轻轻碰了一下，根本没用力啊。	我就輕輕碰了一下，根本沒用力啊。	それはないって。ホントにチョンって突いただけ！	그냥 살짝 건드렸을 뿐인데… 전혀 힘을 주지 않았다고.	Wha—? I barely even touched you!						0
20	你可是天启者，力道本来就和普通人不一样，嘶……痛死了。	你可是天啟者，力道本來就和普通人不一樣，嘶……痛死了。	痛たた！覚醒者の力は侮れないな。	넌 계시자잖아. 보통 사람이랑 다르다고! 으… 아파.	You're a Manifestation, remember? Your "barely" still hits harder than most. Ugh... this might be the end for me.						0
21	对、对不起，分析员，不然我给你揉揉好了。	對、對不起，分析員，不然我幫你揉揉好了。	ご…ごめん、どうしよう…そうだ、痛いの痛いの飛んでけ！	미, 미안해, 분석가… 내가 좀 주물러 줄게.	Oh no... I'm sorry! Should I... rub it to make it better?						0
22	就在妮塔慌乱间从躺椅上站起，坐到我的身边开始揉捏“伤处”。	就在妮塔慌亂間從躺椅上站起，坐到我的身邊開始揉捏「傷處」。	あわてて隣に来て、腕をさすり始める。	니타는 당황한 채 의자에서 일어나 내 옆에 앉아 '다친 부위'를 주물러 주기 시작했다.	Panic flashed across her face as she scrambled off the lounger and slid in beside me, carefully rubbing the "injured" spot.						0
23	趁此机会，我用手环住她的紧致的腰部，一把就将她捞进了怀里。	趁此機會，我用手環住她的緊緻的腰部，一把就將她撈進了懷裡。	その隙に腰に腕を回し、いきなりニタを抱き寄せる。	이런 기회를 틈나, 나는 손으로 그녀의 탄탄한 허리를 감싸며 내 품으로 끌어당겼다.	I seized the moment, slipping an arm around her trim waist and gently pulling her into my lap.						0
24	两人就这么躺在了同一张椅子上，她的鼻尖贴着我的脖颈处，呼出的每一分热气，都似乎想钻进我的皮肤中。	兩人就這麼躺在了同一張椅子上，她的鼻尖貼著我的脖頸處，呼出的每一分熱氣，都似乎想鑽進我的皮膚中。	そうして一つの椅子に横になり、ニタの鼻先が私の首筋に触れる。吐息の熱がじわじわと肌に入り込んでくる。	우리는 그대로 한 의자에 누웠고, 그녀의 코끝이 내 목에 닿았다. 그녀가 내쉬는 뜨거운 숨결은 마치 내 피부 속으로 스며드는듯했다.	Now we shared the same deck chair — her nose brushed my neck, each breath melting softly into my skin.						0
25	骗你的，我的手臂一点事情都没有。只是觉得这个姿势，更适合看星星。	騙你的，我的手臂一點事情都沒有。只是覺得這個姿勢，比較適合看星星。	ウソだよ。こうやってくっつく方が、星を見るのに向いてると思ってさ。	사실 거짓말이야. 팔에는 따로 이상 없어. 그냥 이 자세가 별을 보는 데 더 좋을 것 같아서.	Kidding. My arm's perfectly fine. I just figured... this position's better for stargazing.						0
26	分析员，你真是坏透了！	分析員，你真是壞透了！	…分析員ったら！	분석가, 정말 나빠!	Ugh! You're a bad boy, Adjutant!						0
27	妮塔佯装生气，挣扎了两下后就乖乖窝在我身侧。	妮塔佯裝生氣，掙扎了兩下後就乖乖窩在我身側。	そう言いつつ、素直にぎゅっと身を寄せてくる。	니타는 짜증 내는 듯한 척하며 몇 번 몸부림친 후, 이내 내 옆에 조용히 안겼다.	She huffed and gave a little wriggle — but soon settled in, fitting quietly against me like she belonged there.						0
28	群星像洒在黑丝绒上的钻石，散发着纯粹的银色光芒。	群星像灑在黑絲絨上的鑽石，散發出純粹的銀色光芒。	夜空には散りばめた宝石のような星々が、純粋な銀色の輝きを放っている。	뭇별은 검은 벨벳 위에 뿌려진 다이아몬드처럼 순수한 은빛으로 빛났다.	Above us, the stars shimmered like diamonds scattered across black velvet, glowing with a soft, silvery light.						0
29	美中不足的是，月亮却被云层笼罩，只能看见淡淡的、模糊的一轮月色。	美中不足的是，月亮卻被雲層籠罩，只能看見淡淡的、模糊的一輪月色。	ただ、月は雲に隠れて、はっきり見えないのが少し残念。	아쉽게도 달은 구름에 가려져, 희미하고 흐릿한 달빛만이 보일 뿐이었다.	It was a perfect night — save for the moon, veiled behind a gauze of cloud, its pale glow blurred at the edges.						0
30	或许是为夜空着迷，我们很久都没再说一句话，安静地享受着对方的体温。	或許是為夜空著迷，我們很久都沒再說一句話，安靜地享受對方的體溫。	会話も自然と途切れ、お互いの体温を感じ合って、寄り添い合う。	밤하늘에 매료된 탓인지, 우리는 한동안 아무 말도 하지 않고 조용히 서로의 체온을 느끼며 시간을 보냈다.	We said nothing for a long while. The silence settled gently between us — not awkward, just quiet, filled with shared breaths and the comfort of closeness.						0
31	过了好一会，怀抱里才传来一句轻声呢喃。	過了好一陣子，懷抱裡才傳來一句輕聲呢喃。	しばし無言で、ニタがぽつりとささやく。	한참이 지나서야 품 안에서 작은 속삭임이 들려왔다.	Then came her feather-light whisper.						0
32	海上，也会有这么好看的星星吗？	海上，也會有這麼好看的星星嗎？	海の方にも、こんな星空が見えるんだろうか…	바다에도 이렇게 예쁜 별이 있을까?	Do stars look this pretty over the ocean too?						0
33	我低头看向妮塔，彼此的目光正好对上，无垠夜空的星星点点，此时都落在她的眸中。	我低頭看向妮塔，彼此的目光正好對上，無垠夜空的星星點點，此時都落在她的眸中。	小さなつぶやきに目が合い、その瞳に星光が映っている。	나는 고개를 숙여 니타를 바라봤고, 마침 그녀의 시선과 마주쳤다. 끝없는 밤하늘의 별들이, 지금 이 순간 그녀의 눈동자에 하나씩 떠 있었다.	I looked down to meet her gaze — twin emeralds, reflecting the starlight.						0
34	我也不知道，不过我们可以一起去探究这个问题的答案。	我也不知道，不過我們可以一起去探究這個問題的答案。	さあな。調べに行くか？	나도 몰라. 하지만 같이 그 답을 찾아보면 되지.	I don't know. But I'd like to find out — with you.						0
35	这两天……我心里根本静不下来。	這兩天……我心裡根本靜不下來。	最近、ずっと落ち着かないんだよね。	최근 며칠간, 마음이 좀처럼 가라앉지 않아.	I've been feeling so restless lately.						0
36	一直想着，“悸响”加上模组后会是什么样？霍尔姆南部又是什么样？	一直想著，「悸響」加上模組後會是什麼樣子？霍爾姆南部又是什麼樣子？	ドゥンドゥビのこととか、ホルム南部とか…	계속 생각했어. '펄스'에 모듈을 추가하면 어떻게 될까? 홀름 남부는 또 어떤 곳일까?	I keep wondering — what'll Pulse feel like once the new module kicks in? What's it really like down south in Holme?						0
37	好希望时间过得快一点，再快一点！	好希望時間過得快一點，再快一點！	今すぐ時間が飛んでけばいいのにって思っちゃう。	시간이 빨리 흘러갔으면 좋겠어, 더 빨리!	I just... wish time would hurry up already!						0
38	妮塔在我怀中小幅度的左右乱动着，丰满处蹭过腰部，带来一种奇妙的触感。	妮塔在我懷中小幅度的左右亂動著，豐滿處蹭過腰部，帶來一種奇妙的觸感。	ニタが微妙に体をくねらせるせいか、肌がこすれてくすぐったい。	니타는 내 품에서 좌우로 움직였다. 풍만한 부분이 허리를 스쳐 지나가며 묘한 촉감을 남겼다.	She shifted restlessly in my arms, her curves brushing softly against my waist — a gentle touch that sent a quiet ripple through my senses.						0
39	别乱动，有点痒。	別亂動，有點癢。	じっとしてくれ、くすぐったいよ。	움직이지 마, 간지러우니까.	Careful. That tickles.						0
40	在我的手臂稍稍收紧，将她安稳在怀中的那一刻，她的脸颊泛起红晕，眼中溢出满足的光芒。	在我的手臂稍微收緊，將她安穩在懷中的那一刻，她的臉頰泛起紅暈，眼中溢出滿足的光芒。	そっと腕を強めに回し、ニタの体を安定させる。彼女の頬がわずかに赤くなり、満足そうな表情。	나는 팔을 살짝 조이며 그녀를 품 안에서 안정시켰다. 그녀의 얼굴은 붉어졌고, 눈에는 만족스러운 빛이 흘러나왔다.	I gently tightened my embrace, steadying her. She settled down, her cheeks flushed, eyes glowing softly — a look of quiet joy.						0
41	但她眼中的满足，连同那份对未来的期待，却勾起了萦绕在我心间的疑问。	但她眼中的滿足，連同那份對未來的期待，卻勾起了縈繞在我心裡的疑問。	でも、その期待に満ちた瞳を見ると、私の中にひとつ疑問が沸いてくる。	하지만 만족한 그녀의 눈빛과 미래에 대한 기대는 마음속에 맴돌던 의문을 자극했다.	She seemed content. Yet, within that contentment... a faint shadow of unease stirred within me.						0
42	妮塔，虽然心率实验结束了，但我还是有个问题想问问你。	妮塔，雖然心率實驗結束了，但我還是有個問題想問你。	そういや、聞きたいことがある。「心拍実験」は終わったけど…	니타, 심박수 실험은 끝났지만, 한 가지 묻고 싶은 게 있어.	Nita... the experiment might be over — but there's still something I need to ask.						0
43	见我语气反常得严肃起来，妮塔立刻灵巧转身，轻盈地跨坐在我身上。	見我語氣反常得嚴肅起來，妮塔立刻靈巧轉身，輕盈地跨坐在我身上。	突然真面目な声色になったせいか、ニタはくるりと体をひねり、私の上に乗る。	내 목소리가 갑자기 심각해지자, 니타는 재빨리 돌아서서 가볍게 내 몸 위에 앉았다.	She must've sensed the shift in my voice. With graceful agility, she swung her leg over and straddled my lap, facing me directly.						0
44	什么问题？	什麼問題？	なんでしょ？	뭘 묻고 싶은데?	What is it?						0
45	你真的对眼下的一切，感到满足了吗？	你真的對眼下的一切，感到滿足了嗎？	本当に今のままで満足しているのか？	너는 정말 지금의 모든 것에 대해서 만족하고 있어?	Are you... truly satisfied with how things are now?						0
46	听到我的问题，妮塔凑得离我更近，急切地点点头。	聽到我的問題，妮塔湊得離我更近，急切地點點頭。	ニタはくるりとこっちを向き、真剣にうなずく。	질문을 듣고 니타는 더 가까이 다가오더니 고개를 끄덕였다.	She leaned in close, eyes wide, eagerly nodding.						0
47	当然，我觉得很满足，很幸福！	當然，我覺得很滿足，很幸福！	うん。満足してる。幸せだよ！	물론이야, 난 정말 만족하고 행복해!	Of course I am. I feel so lucky — so incredibly happy!						0
48	我的手轻柔地抚过她的头发，指尖在发梢间游走，力度就星辰洒落微光一样轻。	我的手輕柔地撫過她的頭髮，指尖在髮梢間遊走，力度就星辰灑落微光一樣輕。	静かに頭を撫でながら、彼女の髪先を手繰り寄せるように…	나는 손으로 그녀의 머리카락을 부드럽게 쓰다듬으며, 손끝으로 머리카락 사이를 가볍게 어루만졌다. 그 힘은 마치 별빛이 흩뿌려지는 것처럼 가볍고 부드러웠다.	My fingers moved gently through her hair, combing each strand as softly as starlight brushing across the night sky.						0
49	你说过你是个很贪心的人，贪心着我的一切。	你說過你是個很貪心的人，貪心我的一切。	ニタは自分で「欲張り」だと言ってただろ。	네가 말했었지. 넌 욕심이 많은 사람이라고, 그래서 내 모든 것을 갖고 싶다고 말이야.	You once said you were greedy — that you wanted all of me.						0
50	或许因为我也是个不知收敛的人，所以我很明白这份心情。	或許因為我也是個不知收斂的人，所以我很明白這份心情。	私も似たようなものだから、その気持ちはわかるけど…	나도 절제를 모르는 사람이라, 너의 이런 마음을 잘 이해할 수 있을 것 같아.	Maybe that's why I get it... because moderation has never been my strength either.						0
51	对贪心的人来说，哪有“满足”一说呢，索要、占据、私有都会成为我们终身的命题。	對貪心的人來說，哪有「滿足」一說呢，索取、佔據、私有都會成為我們終身的命題。	本当に満足している人が、そこまで欲しがるかな？っていうか、欲深いなら…	욕심이 많은 사람한테 '만족'이 쉽사리 따를 순 없지. 계속해서 갈구하는 삶은 결국 평생 우릴 괴롭히게 될 거야.	People like us — we don't really do "satisfied." We want. We chase. We hold on. Sometimes forever.						0
52	妮塔怀有这种想法也是理所当然的……	妮塔懷抱這種想法也是理所當然的……	もっと求めてもおかしくないんじゃないか？	니타가 이런 생각을 하는 건 어떻게 보면 당연한 일이야…	So if that's how you truly feel... then it's okay.						0
53	我没有继续说下去，而是将视线投向远方。	我沒有繼續說下去，而是將視線投向遠方。	それ以上は言わず、視線を遠くに向ける。	나는 더 이상 말을 이어가지 않고, 먼 곳을 바라보았다.	I didn't wait for a response. Instead, my gaze drifted past her shoulder, through the veil of mist, reaching toward Holme's distant shore.						0
54	目光仿佛能穿透层层雾气，霍尔姆浮现在我眼前，海岸线之后的是浓重而未知的晦暗。	目光彷彿能穿透層層霧氣，霍爾姆浮現在我眼前，海岸線之後的是濃重未知的晦暗。	何重にもかかる霧を突き抜けるように目を凝らすと、ホルムの姿が浮かぶ。その先にはまだ見えない暗い海岸線が広がっている。	시선은 안개를 뚫고 나아갔고, 눈앞에 홀름이 떠올랐다. 해안선 너머에는 짙고 알 수 없는 어둠이 가득했다.	Somewhere out there, hidden in the darkness, something awaited me.						0
55	不知何时，命运就会将我推入其中……	不知何時，命運就會將我推入其中……	いつ何が起きるかわからない未来がある。	언제든지 운명이 나를 그 속으로 밀어 넣을지는 아무도 모르는 일이다…	And I knew... someday, it would call for me.						0
56	想再为妮塔做点什么，想让她再多拥有一些温暖，好对抗注定再度降临的遗憾。	想再為妮塔做點什麼，想讓她再多擁有一些溫暖，好對抗注定再度降臨的遺憾。	もっと、ニタを守りたい。もっと強くしてあげたい。	니타를 위해 뭔가 더 해주고 싶었고, 그녀가 다시 찾아올 불가피한 아픔에 맞설 수 있도록 조금 더 따뜻함을 가질 수 있게 해주고 싶었다.	But before that moment arrived, I wanted to give her something more. Something warm and lasting. Something she could hold onto. Before the ache of parting found its way back into her heart.						0
57	但她只是缓慢而坚定地摇了摇头，如同平静海面下的暗流，柔和却不失力量。	但她只是緩慢而堅定地搖了搖頭，如同平靜海面下的暗流，柔和卻不失力量。	だけど、ニタは微笑んで首を振った。その穏やかななかにも確固たる意志を感じる。	하지만 그녀는 단호하게 고개를 저었다. 마치 고요한 바다 밑의 암류처럼 부드럽지만 힘이 있었다.	But instead, she simply shook her head — slow and deliberate, like waves rolling gently beneath a calm sea. Soft... yet powerful.						0
58	来海姆达尔之前，我过着没有食物、没有住处、没有钱……总之就是什么都没有的日子。	在來海姆達爾之前，我過著沒有食物、沒有住處、沒有錢……總之就是什麼都沒有的日子。	ヘイムダルに来るまでは、本当になんにも持ってなかった。物も家もお金もなくて…	헤임달에 오기 전, 나는 음식도, 집도, 돈도 없었어… 뭐하나 갖추고 있는 게 없었지.	Before Heimdall, I had no home. No food. No money. Nothing.						0
59	但是也算不上“一无所有”，因为我也有一样自己珍藏的宝贝。	但也不算是「一無所有」，因為我也有一樣自己珍藏的寶貝。	でも、完全に何もなかったわけじゃないよ。大事にしてた宝物が一つあるんだ。	뭐 그렇다고 아무것도 없었다고는 말할 수 없어. 왜냐하면 소중한 보물이 하나 있었거든.	But there was one thing I did have — one treasure that belonged only to me.						0
60	哈哈~分析员一定猜不到是什么，我就干脆点说出来好了。	哈哈~分析員一定猜不到是什麼，我就乾脆說出來好了。	ふふ…思いつかないでしょ。じゃあ言っちゃうね。	하하, 분석가는 절대 못 맞힐 것 같으니까 그냥 말해줄게.	Heh... You'll never guess what it was. So I'll just tell you.						0
61	她重新躺回我的怀抱中，闭上眼睛，任由记忆慢慢涌上。	她重新躺回我的懷抱中，閉上眼睛，任由記憶慢慢湧上。	私の胸に体を預け、瞼を閉じる。思い出がゆっくりよみがえってくるようだ…	그녀는 내 품에 누워 눈을 지그시 감고 당시의 추억을 천천히 떠올렸다.	She leaned back into my arms, eyes drifting shut, letting herself float upon the current of memory.						0
62	拾荒过活的那段时间，有个晚上，我发现即使没有路灯，也能看得很清楚。	拾荒過活的那段時間，有個晚上，我發現即使沒有路燈，我看得很清楚。	拾い物で暮らしてた頃、ある夜に気づいたんだ。街灯がないのに、はっきり見えるんだよ。	버려진 삶을 살던 그 시절, 어느 날 밤 나는 길거리 가로등이 없어도 모든 것을 뚜렷하게 볼 수 있다는 걸 깨달았지.	One night, back when I was scavenging to survive... there were no streetlamps, no lights at all. But I could still see clearly.						0
63	抬头一望，原来是月亮啊。	抬頭一望，原來是月亮啊。	ふと顔を上げたら、月の光が照らしてたんだ。	고개를 들어보니 달이 있더라고.	I looked up — and there she was. The moon.						0
64	月亮是很慷慨的，它没有问我是谁，有没有钱交换，配不配得上。	月亮是很慷慨的，它沒有問我是誰，有沒有錢交換，配不配得上。	月って、気前がいいよね。私が誰かとか、お金あるかとか、ふさわしいかとか、なにも尋ねない。	달은 참 관대한 것 같아. 내가 누구인지, 돈이 있는지, 자격이 있는지 궁금해하지 않으니까.	She never asked who I was, or if I had anything to give. Never once questioned whether I deserved her light.						0
65	它只是很温柔地照亮了我，我走到哪里，光就跟到那里。	它只是很溫柔地照亮了我，我走到哪裡，光就跟到那裡。	私がどこへ行こうと、その光もついてくる。ただ静かに照らしてくれるんだよ。	그저 부드럽게 날 비추었고, 내가 어디를 가든 늘 함께했지.	She just... shone. Just for me. Wherever I wandered, she followed.						0
66	我爱它，爱它多情地眷顾我，爱它愿意被我片刻拥有。	我愛它，愛它多情地眷顧我，愛它願意被我片刻擁有。	だから月が大好き。あの優しいまなざしに包まれて、一瞬だけでも手に入れた気になれる。	그 후로 난 달을 사랑하기 시작했어. 달이 나를 다정하게 돌봐주는 것, 그리고 잠시라도 내가 달을 가질 수 있다는 것에 만족했지.	I loved her for that. For wrapping me quietly, gently, in her silvery glow. For letting me borrow a little brightness when I had none of my own.						0
67	而现在，我心里的月亮……就是分析员。	而現在，我心裡的月亮……就是分析員。	でも今、心の中で「月」になってるのは…分析員なんだよ。	그리고 지금 내 마음속의 달은… 분석가야.	And now... you're my moon.						0
68	我不会奢求更多，因为那样月亮就不是月亮了。一点点落在我身上的光就足够了，真的足够了。	我不會奢求更多，因為那樣月亮就不是月亮了。一點點落在我身上的光就夠了，真的夠了。	誰かひとりに独り占めされたら、月は月じゃなくなるから、光がちょっとでも当たってくれたら、もう充分過ぎるんだよ。	이젠 더 이상 아무것도 바라지 않아. 내게 떨어지는 작은 빛만으로도 충분해.	I won't ask for anything more. That's not how it works. Just a little of your light... is more than enough.						0
69	无声的爱意在我们之间流转着，渐渐形成了风，将乌云吹散。	無聲的愛意在我們之間流轉著，漸漸形成了風，將烏雲吹散。	ニタの言葉と同時に、雲がさっと流れ、月が顔を覗かせる。	우리는 아무 말 없이 서로의 사랑을 느꼈고, 그 사랑은 서서히 바람이 되어 먹구름을 날려버렸다.	Unspoken affection flowed between us, like a quiet breeze gently parting the clouds.						0
70	一轮弯月就这么显现于我们眼前，借助朦胧柔和的月光，我才看清妮塔眼中的莹莹水色。	一輪彎月就這麼顯現於我們眼前，借助朦朧柔和的月光，我才看清妮塔眼中的瑩瑩水色。	薄い雲が切れて、弓なりの月が姿を見せる。そのかすかな光で、ニタの瞳にある涙の輝きがはっきり見えた。	초승달이 우리 앞에 모습을 드러냈고, 흐릿하고 부드러운 달빛 덕분에 나는 니타의 눈가에 맺힌 이슬을 볼 수 있었다.	And just like that, the moon peeked out — soft, glowing, and serene above us. By its gentle light, I finally caught the shimmer in her eyes.						0
71	小心蹭过她的眼角，湿润的感觉停留在我的指尖。	小心蹭過她的眼角，濕潤的感覺停留在我的指尖。	そっと目尻を拭うと、しっとりした感触が指先に残る。	나는 조심스레 그녀의 눈가를 스쳤고, 촉촉한 느낌이 내 손끝에 남았다.	I reached out and softly brushed the corner of her eye. My fingertip came away damp.						0
72	以前都没发现，你还挺爱哭的。	以前都沒發現，你還挺愛哭的。	案外、泣き虫だったりするんだな。	전에는 몰랐는데, 너 꽤 울보구나.	Huh. Never figured you for the teary type.						0
73	在我的逗弄之下，妮塔连忙用手胡乱抹了抹眼睛和脸，一脸不服气地说道。	在我的逗弄之下，妮塔連忙用手胡亂抹了抹眼睛和臉，一臉不服氣地說。	くすりと笑うと、ニタはあわてて目元をこする。	내가 장난을 치자 니타는 급히 손으로 눈과 얼굴을 닦아내며, 투덜대면서 말했다.	She quickly rubbed at her eyes, cheeks puffed out in a flustered, mock pout.						0
74	哪有，我才没哭！我只是有点困了……嗯，困了。	哪有，我才沒哭！我只是有點睏了……嗯，睏了。	なっ、泣いてないし！ちょっと眠かっただけよ！	무슨 소리야, 안 울었어! 그냥 좀 졸려서 그래! 졸려서…	I wasn't crying! I was just... sleepy and yawned a lot, okay?						0
75	呜哇哇哇！分析员你干嘛！	嗚嗚嗚哇哇哇！分析員你幹嘛！	きゃっ、何するのさ！	우와아아! 분석가, 왜 그래!	Wha— Adjutant!?						0
76	还没等她反应过来，她的身体已经腾空，只能扑腾双腿哇哇大叫起来。	還沒等她反應過來，她的身體已經騰空，只能撲騰雙腿哇哇大叫起來。	彼女が何か言う前に抱き上げると、足をばたばたさせながら「きゃあ」と騒ぐ。	미처 반응하기도 전에 그녀의 몸은 공중에 떠올랐고, 그녀는 다리를 허우적대며 소리를 질렀다.	Without warning, I swept her off her feet. Her legs kicked slightly as she shrieked softly in surprise.						0
77	困了就该回去睡觉，我抱你回去。	睏了就該回去睡覺，我抱你回去。	眠いなら寝たらいいさ。ベッドまで、私が連れてってやる。	졸리면 자러 가야지. 내가 안고 가줄게.	If you're sleepy, then it's bedtime. I'll carry you back.						0
78	分析员，还是放我下来走吧！这么抱着……有，有点奇怪。	分析員，還是放我下來走吧！這麼抱著……有，有點奇怪。	い、いいってば！そんなふうに抱えられたら…変に見えるじゃん！	뭐 하는 거야! 그냥 내려줘! 이렇게 안고 가면… 좀 이상하다고…	P—Put me down! This is seriously embarrassing!						0
79	我没采纳她意见，还刻意抱得更贴近胸口。大概是挤压到敏感处，她没再说话，只是安分地将头埋进我的衣服里。	我沒採納她意見，刻意抱得更貼近胸口。大概是擠壓到敏感處，她沒再說話，只是安分地將頭埋進我的衣服裡。	その抗議は無視して、より強く抱き寄せる。どこか敏感なところに当たったのか、もう何も言わず胸に顔をうずめている。	나는 그녀의 의견을 무시하고, 일부러 가슴에 더 가까이 안았다. 아마 예민한 부분이 눌렸는지, 그녀는 더 이상 말하지 않고 조용히 내 옷에 얼굴을 파묻었다.	But I didn't. Instead, I just held her tighter. She quickly fell quiet, gradually curling closer into me, her head nestling into my coat.						0
80	来到房间，我将她放到床上。就在我准备直起身子时，却发现脖颈被她的手臂勾住。	來到房間，我將她放到床上。就在我準備直起身子時，卻發現脖頸被她的手臂勾住。	ベッドに降ろして体を離そうとすると、ニタの腕が首に巻きつき、逃れられない姿勢に。	방에 도착해 그녀를 침대에 눕혔다. 그리고 몸을 일으키려는 순간, 목에 그녀의 팔이 감겨 있는 걸 발견했다.	Back in her room, I gently lowered her onto the bed. Just as I began to pull away, her arm looped smoothly around my neck, drawing me back.						0
81	因为动弹不得，我只能以一个颇为滑稽的姿势半跪在床上。而身下的妮塔总算敢直视我，眸中尽是肆无忌惮。	因為動彈不得，我只能以一個相當滑稽的姿勢半跪在床上。而身下的妮塔總算敢直視我，眸中盡是肆無忌憚。	まるで逆転して、こっちが拘束されている形。少し滑稽な姿勢のまま彼女を見下ろすと、挑発的な視線が返ってきた。	움직일 수 없게 된 나는 꽤나 우스꽝스러운 자세로 침대에 무릎을 꿇은 채 있었다. 눈 밑에 있던 니타는 나를 똑바로 응시하며, 강렬한 눈빛으로 날 쳐다봤다.	And there I was — caught halfway, one knee pressed into the mattress, trapped in a rather ridiculous position. Her eyes met mine, daring, playful, and deliciously wicked.						0
82	看来不知道什么时候，猎人和猎物的身份发生了转换。	看來不知道什麼時候，獵人和獵物的身分發生了轉換。	どうやらいつの間にか狩人と獲物が逆転したらしい。	마치 사냥꾼과 사냥감의 위치가 바뀌어있는 듯한 느낌이었다.	Oh... so now the hunter has become the prey.						0
83	分析员~	分析員~	分析員♡	분석가~	Adjutant~						0
84	缱绻的嗓音钻入我的耳畔，整个房间仿佛被一层若有若无的旖旎氛围笼罩。	纓綹的嗓音鑽入我的耳畔，整個房間彷彿被一層若有若無的旖旎氛圍籠罩。	声がかすれ、部屋にはしっとりした空気が漂う。	감미로운 목소리가 내 귓가를 스쳤고, 방 전체가 희미하면서도 아련한 분위기로 감싸인 듯했다.	Her voice wrapped around me like silk — soft, dangerously sweet. It filled the room with a haze of warmth and want, every syllable laced with tender heat.						0
85	她握住我的一只手，从锁骨处滑向右肩。又引领帮她褪下衣物。	她握住我的一隻手，從鎖骨滑向右肩。又引領幫她褪下衣物。	軽く導かれるままに彼女の肩へ手を滑らせ、服をさっとずらす。	그녀는 한 손을 붙잡고, 쇄골에서 오른쪽 어깨 사이로 손을 미끄러뜨렸다. 그리고 이어서 옷을 벗도록 이끌었다.	She took my hand, guiding it slowly from the curve of her collarbone down to the gentle slope of her shoulder, then carefully slipped the fabric from her skin, letting it fall.						0
86	小麦色的皮肤暴露在空气中，灯光又为其镀上一层诱人的光泽。	小麥色的肌膚暴露在空氣中，燈光又為其鍍上一層誘人的光澤。	その服の下、小麦色の肌が光を受け、静かに艶めきを放っていた。	구릿빛 피부가 공기 중에 드러났고, 한 줄기 조명이 그 위에 매혹적인 광택을 더했다.	The muted glow in the room illuminated her sun-kissed skin, gleaming softly, like warm honey in candlelight.						0
87	想听听我的心跳声吗？	想聽聽我的心跳聲嗎？	…私の心拍、もっと聞いてみる？	내 심장 소리를 듣고 싶어?	Wanna hear my heartbeat?						0
b-1											0
88	想	想	あ、聞きたいんだ。	응.	I do						0
89	在得到我肯定的答复之后，她抚上我的侧脸，将我的头轻轻按向她的胸前。	在得到我肯定的答覆之後，她撫上我的側臉，將我的頭輕輕按向她的胸前。	ニタは私の頭を抱き寄せ、胸に当てる。	내가 대답하자, 그녀는 나의 얼굴을 가볍게 어루만지며 내 머리를 가슴 앞에다가 눌렀다.	At my response, she reached up to cup my cheek, guiding me downward.						0
90	耳朵贴在滑嫩的肌肤之上，首先感受到的是她身体细微的颤抖。	耳朵貼在滑嫩的肌膚之上，首先感受到的是她身體細微的顫抖。	耳に触れるのは、すべすべの肌と彼女のかすかな震え。	귀가 매끄러운 피부에 닿자, 가장 먼저 느껴진 것은 그녀의 미세한 떨림이었다.	I rested my ear against her chest — warm, soft, trembling faintly beneath the surface.						0
91	看来刚才的主动，也不过是虚张声势。	看來剛才的主動，也不過是虛張聲勢。	先ほどまで小悪魔みたいな表情だったけど、本当は緊張しているみたいだ。	조금 전까지 주동적이었던 모습은 온데간데없었다.	Ah, I see. So all that earlier bravado... was just her way of masking the nervous flutter beneath.						0
92	妮塔温软的身体支撑着我，闲下来的双手便开始肆意探索。	妮塔溫軟的身體支撐著我，閒下來的雙手便開始肆意探索。	柔らかな体に身を預けながら、空いた手が自由に愛撫する。	따뜻하고 부드러운 그녀의 몸이 나를 지탱해 주었고, 자유로워진 내 손은 그녀를 마음껏 탐색하기 시작했다.	My hands, now free, began to move with a rhythm of their own — slowly tracing the familiar contours of her body, rediscovering every delicate curve.						0
b-2											0
93	轻抚	輕撫	そっと触れる	부드럽게 쓰다듬는다	Touch her gently						0
94	点按	點選	ツンツン押す	가볍게 어루만진다	Press						0
95	嗯……嗯……	嗯……嗯……	ん…あぁ…	하아… 하아…	Mmh... yes...						0
96	不得不说，妮塔半眯起眼忍耐的表情，让我更加大胆起来。	不得不說，妮塔半瞇起眼忍耐的表情，讓我更加大膽。	半分瞼を閉じて耐えているニタの顔が何とも色っぽくて、思わずさらに大胆になる。	니타가 반쯤 감은 눈으로 참는 표정을 나를 더욱 대담하게 만들었다.	The way Nita squinted, her struggle to keep her composure nearly unraveling before my touch, only heightened the irresistible urge to press just a bit further.						0
97	在她的防线即将全面崩溃之前，我暂时停下了手上的动作，认真聆听起来。	在她的防線即將全面崩潰之前，我暫時停下了手上的動作，認真聆聽。	限界寸前で動きをやめ、息づかいを感じながら心臓の音に耳を傾ける。	그녀의 방어선이 곧 무너질 것 같은 순간, 나는 잠시 손을 멈추고 진지하게 귀를 기울였다.	But right before her self-control broke completely, I paused — leaning closer, listening intently.						0
98	咚咚、咚咚、咚咚——！	咚咚、咚咚、咚咚——！	ドクン、ドクン、ドクン――	두근두근, 두근두근, 두근두근…!	Thump. Thump. Thump.						0
99	越来越急促的心跳声，每一次跃动都为我而生，为我而鸣的心跳声。	越來越急促的心跳聲，每一次躍動都為我而生，為我而鳴的心跳聲。	――ふたりだけの世界に鳴り響くビート、すべて私の存在を刻んでいるみたいだ。	점점 더 급해지는 심장 박동 소리, 나를 위해 존재하고, 나를 위해 울리는 심장 소리.	Her heartbeat raced beneath my fingertips, every pulse strong, clear — beating for me alone.						0
100	分析员，你听到了吗？	分析員，你聽到了嗎？	分析員…聞こえるでしょ？	분석가, 들려?	Adjutant... can you hear it?						0
101	我的心……会永远为你跳动，它……属于你。	我的心……會永遠為你跳動，它……屬於你。	この心臓、一生あんたのものだよ。	나의 심장은… 늘 분석가를 위해 뛰고 있어. 내 마음은… 언제나 네 것이야.	My heart — it's always been yours. Always will be.						0
102	妮塔喘着粗气，话语也变得支离破碎起来。在理智即将消亡前，她将被子笼过我们的头顶。	妮塔喘著氣，話語也變得支離破碎起來。在理智即將消亡前，她將被子籠過我們的頭頂。	息が荒くなったニタは言葉も途切れがちで、理性が吹き飛ぶ直前に、布団をばさりとかぶせてくる。	그녀는 숨을 헐떡거렸고, 말이 끊기기 시작했다. 그리고 이성이 사라지기 직전, 그녀는 이불을 우리 머리 위로 덮었다.	Her breath hitched, her voice dissolved into gasps trembling with quiet longing. Before the last shreds of reason slipped away, she pulled the blanket over us.						0
103	安静的黑暗中，心跳声更加强烈，就像擂起的鼓，但光有鼓是不够的。	在安靜的黑暗中，心跳聲更加強烈，就像擂起的鼓，但光有鼓是不夠的。	闇が降りた世界に、心臓の音はいっそう大きく響く。けれど鼓動だけじゃ足りない。	고요한 어둠 속에서 심장 소리는 더욱 강렬해졌고, 마치 두드리는 북소리 같았다. 아니, 북소리로는 부족했다.	Wrapped in a cocoon of gentle, private darkness, her heartbeat grew even bolder — each beat resonating deeply, an intimate rhythm echoing in the silence between our bodies.						0
104	水声成了主要伴奏，混杂些黏腻的声响。	水聲成了主要伴奏，混雜些黏膩的聲響。	水音のような濡れた音、とろけ合う粘り気のある響きが甘美な世界を彩っていく。	물소리가 주요 반주가 되었고, 끈적한 소리가 뒤섞였다.	But rhythm alone was not enough to carry us through the night. Then came the slimy sound — of heat melting into heat.						0
105	还可以再快些吗？	還可以再快一點嗎？	もっと…速く鳴らせるか？	조금만 더 빨리 해도 될까?	Mind if I go faster?						0
106	我的问法或许不够明确，但彻底迷失的妮塔除了点头，也做不出任何别的反应。	我的問法或許不夠明確，但完全迷失的妮塔除了點頭，也做不出任何別的反應。	私の問いはあいまいだったけど、もう何も考えられなくなったニタは小さくうなずくしかできない。	질문이 명확하지 않았지만, 쾌락의 소용돌이에 완전히 휩쓸린 니타는 고개를 끄덕일 뿐 다른 반응을 할 여력이 없었다.	Perhaps my question was too subtle — but Nita, already lost in sensation, could only nod in response.						0
107	为了能将跳动声听得更清楚，我在沟壑间反复辗转，用唇勾勒出心脏的轮廓。	為了能將跳動聲聽得更清楚，我在溝壑間反覆輾轉，用唇勾勒出心臟的輪廓。	心音をさらに感じ取ろうと、胸の谷間を何度もなぞり、唇で心臓の位置を描く。	그녀의 심장 소리를 더 분명히 듣고자, 나는 골짜기 사이를 오가며 입술로 심장의 윤곽을 그렸다.	To hear her heartbeat more clearly, I leaned in — my lips gently brushing the soft hollow between those graceful curves, right where her pulse thundered the loudest.						0
108	带着清甜香气的汗珠滚下，最后落在我的身上，炙热而滚烫。	帶著清甜香氣的汗珠滾下，最後落在我的身上，炙熱而滾燙。	甘い香りの汗がつーっと滴り落ちてきて、体を熱く濡らしていく。	달콤한 향기가 나는 땀방울이 굴러내렸고, 마지막엔 내 몸에 떨어졌다. 그건 뜨겁게 타는 것만 같았다.	Droplets of sweat, carrying that sweet and familiar scent, rolled down her skin and landed on mine — each one searing, like embers on bare flesh.						0
109	分析员，不要光用听的……	分析員，不要光用聽的……	はぁ…分析員…聞いてるだけじゃ…	분석가, 그냥 듣지만 말고…	Adjutant... don't just listen...						0
110	那你想让我怎么做？	那你想讓我怎麼做？	じゃあ、何をするべきか、教えてくれよ。	그럼 어떻게 해줬으면 좋겠어?	Then tell me — what do you want?						0
111	深入地……连上我的身体，我的心。这样……我们就能一起跳动……	深入地……連上我的身體，我的心。這樣……我們就能一起跳動……	もっと深く…深く結んで…一緒に鼓動したいの…	깊게… 내 몸과 마음을 연결한 것처럼 해줘… 그래야 함께 뛸 수 있을 것 같아…	Go deeper... Feel me — all of me. Only when we're truly connected... will our hearts beat as one...						0
112	气息、温度、触感交织在一起，却都不及身体结合时的亲密。	氣息、溫度、觸感交織在一起，卻不及身體結合時的親密。	息遣い、体温、肌の感触が交錯するけど、やはり肉体が結ばれる瞬間には敵わない。	숨결, 온기, 촉감 등 몸의 여러 감각이 얽혔지만, 하나로 결합할 때의 희열은 이루 말할 수 없었다.	Our breath, our warmth, our bodies — all intertwined, pressing ever closer, yet still longing for something more.						0
113	我们渐渐无法忍受在密闭的被子中，为了大口呼吸，两人纠缠着从中突破。	我們漸漸無法忍受在密閉的被子中，為了大口呼吸，兩人糾纏著從中突破。	掛け布団の下で苦しくなったので、互いに激しくもつれ合いながら抜け出す。	점차 답답해지는 이불 속을 참지 못하고, 우린 서로 얽힌 채 그 속을 빠져나왔다.	Eventually, the blanket became too heavy, the heat overwhelming. Still wrapped around each other, we emerged into the open air, gasping, flushed, breathless.						0
114	而将爱欲照的一清二楚的橙色暖光不知道什么时候熄灭了。	而將愛欲照的一清二楚的橙色暖光不知道什麼時候熄滅了。	橙色の明かりをまとっていた部屋のランプが、いつのまにか消えていた。	사랑의 욕망을 선명하게 비추던 따뜻한 오렌지색 빛은 언제 꺼졌는지 모른다.	At some point, the soft amber light had gone out without us noticing. Now, shadows gently embraced the room, silently guarding the intimacy we'd shared.						0
115	夜色漫长，而我们还有很多时间。	夜色漫長，而我們還有很多時間。	夜は長く、まだまだ楽める時間はある。	밤은 길고, 우리에겐 아직 많은 시간이 있었다.	The night stretched on — and we had all the time in the world.						0
116	滴、滴、滴——！	滴、滴、滴——！	ピッ、ピッ、ピッ――	띠이이! 띠이이! 띠이이!	*beep—* *beep—*						0
117	迷迷糊糊间，我好像听到了终端震动的提示音。但很快，我清醒的意识又溃散了，重新坠入到睡梦中去。	迷迷糊糊間，我好像聽到了終端震動的提示音。但很快，我清醒的意識又潰散了，又重新墜入睡夢中去。	うつらうつらしながら、端末の通知音を聞いた気もするが、意識は再び夢に落ちていった。	흐릿한 의식 속에서, 나는 단말기의 진동 알림 소리를 들은 것 같았다. 하지만 곧, 다시 잠에 빠져들었다.	Somewhere in the haze of sleep, I vaguely registered the faint buzzing of my terminal. Or maybe it was just part of a dream. Either way, it wasn't enough to awaken me.						0
118	等我彻底醒来时，时间已经接近中午。	等我徹底醒來時，時間已經接近中午。	完全に目を覚ましたときはもう昼近く。	완전히 깨어났을 때는 이미 정오에 가까웠다.	By the time consciousness finally found me, the morning had already slipped toward noon.						0
119	此时的太阳有些微微晃眼，将我身边空出的一大片床单晒得暖烘烘。	此時的太陽有些微微晃眼，將我身邊空出的一大片床單曬得暖烘烘。	ニタの姿はなく、日差しだけが温かく布団を照らしている。	태양이 눈부시게 비추고 있었고, 내 옆에 있는 침대 시트는 따뜻하게 햇볕에 말라 있었다.	Sunlight poured through the window, perhaps a touch too bright, warming the rumpled sheets on the empty half of the bed.						0
120	妮塔？	妮塔？	ニタ？	니타?	Nita?						0
121	无人回应，房间陷入了古怪的寂静中。我又将注意力投向终端，屏幕上也没有显示任何新消息。	無人回應，房間陷入了古怪的寂靜中。我又將注意力投向終端，螢幕上也沒有顯示任何新訊息。	返事はなく、部屋は妙に静かだ。端末を確認したが、連絡もなし。	아무런 대답이 없었고, 방은 괴이한 고요함에 빠져 있었다. 단말기를 봤지만, 아무런 메시지가 없었다.	No response. A strange quiet lingered in the room. I glanced at my terminal — no new messages, no missed calls.						0
122	直觉告诉我，不必现在就去将问题刨根问底，因为反常往往能酝酿出惊喜。	直覺告訴我，不必現在就去將問題刨根問底，因為異常往往能醞釀出驚喜。	でも、かすかな予感がして、特に不安は覚えなかった。予想外のことほど、面白いものになるかもしれない。	직감이 말해주었다. 지금 당장 문제를 캐물을 필요는 없다. 왜냐하면 이상한 일은 종종 서프라이즈를 만들어내기 때문이다.	Still... something told me now wasn't the moment to worry or ask questions. Sometimes, the unusual is just the prelude to something unexpectedly wonderful.						0
123	稍作整理，我来到基地大厅寻找芙提雅，一般这个时候，她都驾驶着那辆黄色小车，到处乱窜着。	稍作整理，我來到基地大廳尋找芙提雅，一般這個時候，她都駕駛著那輛黃色小車，到處亂竄。	少し身支度を整え、フリティアを探しに社員寮ホールへ向かう。大抵、あの黄色い車で走り回っているはず。	정리를 마치고 나는 프티야를 찾으러 숙소 로비로 향했다. 보통 이 시간이면 그녀는 노란색 붕붕카를 타고 여기저기 돌아다니곤 했다.	After a quick freshening-up, I headed to the hall, hoping to find Fritia. Around this time of day, she was usually zooming about, steering her yellow wiggle car like a pro racer.						0
124	嘟嘟嘟！嘟嘟嘟！车辆左转~	嘟嘟嘟！嘟嘟嘟！車輛左轉~	ブッブー！ぶーぶー！左に曲がるよー！	빠바방! 빠바방! 좌회전~	Toot toot! Toot toot! Turning left~						0
125	还没见到人影，尾音上扬的手动鸣笛声就这么轻快地飘了过来。	還沒見到人影，尾音上揚的手動鳴笛聲就這麼輕快地飄了過來。	姿は見えなくとも、ハイテンションの擬音が早くも聞こえる。	아직 그녀의 모습은 보이지 않는데, 끝소리가 올라간 수동 경적 소리가 경쾌하게 들려왔다.	Even before I saw her, Fritia's sing-song honking echoed merrily from around the corner.						0
126	见到我招手，黄色小车晃悠悠地驶了过来，绕着我跑了两圈才肯停下。	見到我招手，黃色小車晃悠地駛了過來，繞著我跑了兩圈才肯停下。	私が手を振ると車がぐるりと回り、勢い余って二周ほどしてからようやく停まる。	그녀는 내게 손을 흔들며, 느릿느릿 다가와 나를 에워싸서 두 바퀴 돌고 나서야 멈췄다.	I raised a hand to signal her. Right on cue, the yellow wiggle car came wobbling into view, circled me twice with a playful flourish, then finally squeaked to a halt.						0
127	芙提雅的车技真是越来越好了，什么时候也教教我？	芙提雅的車技真是越來越好了，什麼時候也教教我？	いやあ、フリティア、運転が上達したな。今度コツを教えてよ。	프티야의 운전 실력이 나날이 좋아지고 있네. 언제 한번 시간 되면 알려줄 수 있지?	Your driving's getting better and better, Fritia. When are you gonna teach me a few tricks?						0
128	听到我的夸奖，芙提雅叉起小手，嘴角轻轻勾起，十分得意的样子。	聽到我的誇獎，芙提雅叉起小手，嘴角輕輕勾起，十分得意的樣子。	褒められたフリティアは得意げに胸を張るが、すぐ「うーん…」と悩ましげに唸る。	내 칭찬을 들은 프티야는 두 손을 포개고 입가를 살짝 올리며 매우 뿌듯해하는 표정을 지었다.	Fritia puffed up proudly, crossing her arms as a playful smirk tugged at her lips.						0
129	分析员找我，总不能是为了夸我车技好吧？让我猜猜分析员的真实意图……	分析員找我，總不能是為了誇我車技好吧？讓我猜猜分析員的真實意圖……	会いに来たのは、まさか運転の話じゃないでしょ？	분석가가 나를 찾은 건 내 운전 실력을 칭찬하기 위해서가 아닐 텐데? 분석가의 진짜 의도를 한번 맞춰볼까나…	You didn't come all this way just to praise my driving, did you? Let me guess what you're really here for...						0
130	我知道了~分析员是想打听新模组的研发进度！对不对？	我知道了~分析員是想打聽新模組的研發進度！對不對？	ひょっとして新モジュールの進捗、聞きたいんじゃない？	알겠다~ 분석가는 신규 모듈의 개발 진행 상황을 묻고 싶은 거지! 맞지?	Oh! I know~ You're dying to ask about the new module, right?						0
131	厉害啊，心思都被你看得透透的。	厲害啊，心思都被你看得透透的。	さすがフリティア、ドンピシャだよ。	대단한데, 이젠 내 마음을 꿰뚫어 보는구나.	Wow, you really do read me like a book.						0
132	这都好几天过去了，研发部门完成得如何？	這都好幾天過去了，研發部門完成得如何？	あれから何日か経ったし、新モジュールの開発進捗を知りたくてさ。	며칠이 지난 것 같은데, 개발부에서는 어떻게 진행 중이야?	It's been a few days now. How's R&D holding up?						0
133	这个嘛……	這個嘛……	それがね…	그건…	Weeell...						0
134	芙提雅左看右看，又用手抵住下巴，露出一副为难的样子。	芙提雅左看右看，又用手抵住下巴，露出一副為難的樣子。	フリティアはきょろきょろして、少し考え込む。	프티야는 좌우를 살피고, 턱에 손을 대며 고민하는 표정을 지었다.	She glanced around with caution, tapping her finger thoughtfully against her chin.						0
135	你这是什么表情？	你這是什麼表情？	何その顔…	그 표정은 뭐야?	What's with that look?						0
136	忽然，芙提雅的眼眸中闪过一道惊喜，她的手指轻点向我身后，唇角勾起一抹得逞的笑容。	突然，芙提雅的眼眸中閃過一道驚喜，她的手指輕點向我身後，唇角勾起一抹得逞的笑容。	その視線を追おうと振り返ると、彼女が突然クスッと笑う。	갑자기 프티야의 눈에 반짝임이 스쳐 지나갔다. 그녀는 손가락으로 내 뒤를 가리키며 입가에 승리의 미소를 띠었다.	Then came the glint of mischief — her eyes lit up, barely containing her grin as she pointed just behind me.						0
137	分析员，看你后面~	分析員，看你後面~	ほら、後ろ見てみなよー	분석가, 뒤를 봐~	Hey, what's that over there~?						0
138	在我转身之际，扭扭车飞速驶离现场，生怕打扰了接下来的时刻。	在我轉身之際，扭扭車飛速駛離現場，生怕打擾了接下來的時刻。	振り向くと同時に、フリティアは車をアクセル全開で逃げ出した。こっちを邪魔しないよう配慮したかのように…	내가 돌아서는 순간, 프티야는 붕붕카를 타고 빠르게 현장을 떠났다.	I instinctively turned, and that was all the opportunity she needed. With a cheerful squeal of wheels, her little yellow car zipped off like lightning.						0
139	一眼望去，基地大厅还是朴素如常。	一眼望去，基地大廳還是樸素如常。	見渡す限り、いつもと変わらないホール。	하지만 숙소의 로비는 여전히 변함이 없어 보였다.	The hall looked just the same — quiet, plain, familiar — until a figure stepped into view and stole every bit of my attention.						0
140	直到一个身影出现，瞬间就夺走了我所有的注意力。	直到一個身影出現，瞬間就奪走了我所有的注意力。	でも、一人の少女の姿が目に入った瞬間、視線も、意識も、何もかも奪われた。	그러다 한 사람이 나타나자, 나의 모든 시선이 그쪽으로 쏠렸다.	There she was — Nita.						0
141	远处的少女一改往日大步流星，此刻迈着碎步，手指不安地抚弄着新装甲的边缘，带着少有的羞涩朝我缓缓靠近。	遠處的少女一改往日大步流星，此刻邁著碎步，手指不安地撫弄著新裝甲的邊緣，帶著少有的羞澀朝我緩緩靠近。	いつもなら大股で歩くニタが普段と違い、控えめな足取り。指先で新しい戦術装備の端をいじり、恥ずかしそうに顔を伏せながら、ゆっくり近づいてくる。	멀리서 보이는 한 소녀가 평소와는 다른 조심스러운 걸음으로 다가오고 있었다. 소녀는 손가락으로 신형 전술 슈트의 가장자리를 불안하게 만지작거리며, 평소와는 다른 수줍은 모습으로 천천히 내게 다가왔다.	Gone was her usual confident stride. Instead, she approached in small, tentative steps, fingers nervously tugging at the trim of her brand-new exosuit, each movement laced with a rare shyness.						0
142	分……分析员……你好啊。	分……分析員……你好啊。	…あ、あの、こんにちは、分析員…どう…かな？	분, 분석가… 왔어?	H—Hey, Adjutant...						0
143	妮塔朝我挥挥手，动作僵硬地像机器人。这幅拘谨的模样让我忍不住笑了出来。	妮塔朝我揮揮手，動作僵硬地像機器人。這件拘謹的模樣讓我忍不住笑了出來。	ぎこちなく手を振ってくれた。まるでロボットのような固さに、私は思わず吹き出しそうになった。	니타는 나에게 손을 흔들었지만, 그 동작은 마치 로봇처럼 뻣뻣했다. 이런 어색한 모습에 나는 웃음을 참을 수 없었다.	She gave a stiff little wave, like a robot still learning how to wave properly. It was so uncharacteristically awkward, I couldn't help but chuckle.						0
144	原来是试穿新装甲去了啊，我说怎么一声不吭，人就不见了呢。	原來是試穿新裝甲去了啊，我說怎麼一聲不吭，人就不見了。	なるほど。ひと言くらい言ってよ。呼んでも応答ないから心配したぞ。	새로운 전술 슈트를 시험해 보러 갔었구나. 그래서 아무 말 없이 사라졌던 거였군.	So that's where you vanished to — slipping off to try on the new gear, huh?						0
145	这不是想给分析员一个惊喜吗？	還不是想給分析員一個驚喜嗎？	ご、ごめん！サプライズしたくて…	분석가에게 깜짝선물을 주려고 했어.	I... I wanted to surprise you!						0
146	没想到研发部门的速度还挺快，我正准备催催，你都已经穿上了。	沒想到研發部門的速度還挺快，我正準備催一催，你都已經穿上了。	それに開発部、思ったより早く作業を仕上げてくれたのか。	개발부에서 이렇게까지 빠르게 완성할 줄이야. 안 그래도 재촉하려던 참인데, 벌써 입고 있네.	Didn't expect R&D to finish this fast. I was just about to ask Fritia for an update, and here you are — already suited up.						0
147	她们让我先试试合不合身，听说样式也是做了些特别设计，新模组就装在这里~	她們讓我先試試看合不合身，聽說樣式也是做了一些特別設計，新模組就裝在這裡~	適合テストとかもあるらしくて…いろいろ準備があるみたい。新モジュールはここに装着されてるんだって。	개발부에서 먼저 맞는지부터 시험해 보라고 했어. 디자인도 특별히 바뀌었다고 하더라고. 신규 모듈은 여기에 장착되어 있고~	They asked me to test the fit first. Said the design has some special touches. And right here — this is the new module~						0
148	不过我也不懂这些，还得让分析员帮我把把关。	不過我也不懂這些，還得請分析員幫我把關。	…でも私にはよくわからないから、分析員に見てもらいたくて。	하지만 이런 건 나도 잘 몰라서, 분석가가 조금 도와줬으면 좋겠어.	But, you know... tech stuff isn't really my thing... So I figured I'd let you take a look.						0
149	战术套装通常以功能性为先，美感为次。但“悸响”却恰到好处地展现了妮塔修长的腿部线条与紧致的腰身。	戰術套裝通常以功能性為先，美感為次。但「悸響」卻恰到好處地展現了妮塔修長的腿部線條與緊緻的腰身。	戦術装備は実用優先がほとんどだが、「ドゥンドゥビ」はニタのすらりとした脚やしなやかな腰のラインを美しく引き立てる。	전술 슈트는 보통 기동성을 최우선으로 하고, 미적 요소는 그 다음으로 한다. 하지만 '펄스'는 니타의 길고 날씬한 다리 라인과 탄탄한 허리를 적절히 드러냈다.	Exosuits usually prioritize function over flair— but Pulse traced her figure as if sculpted just for her: long legs, a slender waist, every line sleek and clean.						0
150	白蓝配色也更称妮塔小麦色的皮肤，整体看上去，清爽活力却又不失优雅。	白藍配色也更稱妮塔小麥色的肌膚，整體看上去，清爽活力卻又不失優雅。	白×青のカラーが褐色の肌によく映えて、涼しげで軽快、それでいて上品。	흰색과 파란색의 조합은 니타의 황갈색 피부와도 잘 어울려, 전체적으로 시원하고 활기차면서도 우아한 느낌을 선사했다.	The white-and-blue palette lit up against her sun-kissed skin, striking a perfect balance of freshness, vitality, and elegance.						0
151	见我久久不说话，妮塔表情变得慌张起来，不自信地再度打量自己。	見我久久不說話，妮塔表情變得慌張起來，不自信地再度打量自己。	思わず黙って見惚れていると、ニタが戸惑ってうつむく。	내가 오랫동안 말이 없자, 니타의 표정이 당황스러워지며 자신을 다시 한번 힐끔거렸다.	I must've gone quiet for too long. She shifted uneasily under my gaze, stealing glances down at herself as if checking for something out of place.						0
152	是不合适吗？我也是觉得有点……奇怪？	是不合適嗎？我也是覺得有點……奇怪？	あ、あの…変かな？どこかおかしいとか？	좀 이상한가? 안 그래도 나도 좀 그렇게 생각하긴 했는데…	You don't like it? I mean, I thought it looked kinda weird too...						0
153	不，很合适哦。	不，很合適哦。	いや、とても似合っている。	아니, 너무 잘 어울려서 그래.	No. It's perfect.						0
b-3											0
154	妮塔……很美。	妮塔……很美。	すごく綺麗だよ…ニタは。	니타는… 정말 아름다워.	Nita... you look stunning.						0
155	听到我肯定的回答后，妮塔脸上的绯色虽然丝毫未退，但紧绷的身体总算放松了下来。	聽到我肯定的回答後，妮塔臉上的緋色雖然絲毫未退，但緊繃的身體總算放鬆了下來。	私の言葉にニタの頬はますます赤くなるが、緊張はほぐれたようだ。	확신에 찬 대답을 듣자, 니타의 얼굴은 빨개졌고, 긴장된 몸이 풀렸다.	My words didn't quite erase the blush rising in her cheeks, but the tension in her shoulders softened.						0
156	之后就要进入适应性测试的环节了……	之後就要進入適應性測試的環節了……	これから適合テストがあるんだって。	이제 적응력 테스트 단계로 들어가야 해…	Next up is the adaptive training...						0
157	是担心自己做不好吗？	是擔心自己做不好嗎？	自分で上手くできないのを心配してるのか？	혹시 잘하지 못할까 봐 걱정돼서 그래?	Nervous about how it'll go?						0
158	不，怎么会呢。我现在可是信心满满！	不，怎麼會呢。我現在可是信心滿滿！	不安は…ないよ、今は不思議とやる気が湧いてるんだ。	아니야, 설마~ 난 지금 자신감이 넘친다고!	No way. I feel great — better than great!						0
159	妮塔的手轻轻覆在了搭载模组的位置，指尖微微颤动，仿佛在感受其下隐藏的能量。	妮塔的手輕輕覆在了搭載模組的位置，指尖微微顫動，彷彿在感受其下隱藏的能量。	そう言いながら、戦術装備のモジュール部分に指先を当てて確かめる。	니타는 손으로 모듈이 장착된 위치를 가볍게 어루만졌다. 미세하게 떨리는 손끝을 보니 아래에 숨겨진 에너지를 느끼는 듯했다.	She placed her hand gently over the module, fingers trembling, as if sensing a quiet pulse echoing beneath the surface.						0
160	我会让这颗为分析员跃动的心，与“悸响”融为一体。	我會讓這顆為分析員躍動的心，與「悸響」融為一體。	これは「私の心臓」と一体になるんだ。	분석가를 위해 뛰는 심장을 '펄스'와 하나로 만들 거야.	This heart that beats for you... It's going to sync perfectly with Pulse.						0
161	等我驾驭“悸响”，就能成为你新的力量……我会很快，不会让分析员等太久！	等我駕馭「悸響」，就能成為你新的力量……我會很快，不會讓分析員等太久！	「ドゥンドゥビ」を使いこなして、分析員にもっと力を貸せるようになるから…少し待ってて。	 '펄스'를 제대로 다룰 수 있게 되면, 분명 분석가의 새로운 힘이 될 거야… 금방이야! 오래 기다리게 하지 않을게!	And once I've mastered it, I'll become your strength. It won't take long — I promise!						0
162	突然，我心中泛起一种难以言喻的错位感。	突然，我心中泛起一種難以言喻的錯位感。	その一瞬、社員寮ホールの喧騒が遠くなる。	순간 마음속에 설명할 수 없는 불안감이 들기 시작했다.	A surreal sense of dislocation washed over me.						0
163	仿佛我和妮塔已经离开了基地大厅，汹涌的海潮不知何时已将我们环绕。	彷彿我和妮塔已經離開了基地大廳，洶湧的海潮不知何時已將我們環繞。	ホールにいるはずなのに、まるで大海原の波音が聞こえるようだ。	마치 니타와 숙소의 로비를 떠난 것처럼, 거센 해일이 우리를 둘러싸고 있었다.	For a moment, it felt like we were no longer standing in the base hall — instead, we stood on some distant shore, gentle waves lapping softly at our feet.						0
164	而那海天相接之处，一轮骄阳正挣脱地平线的桎梏，缓缓攀升。	而那海天相接之處，一輪驕陽正掙脫地平線的桎梏，緩緩攀升。	海と空の境界に、見慣れない海岸線が浮かんだ。――たぶん、未来の光景。	그리고 해와 하늘이 만나는 지점에서, 한 줄기의 태양이 지평선의 속박을 벗어나 천천히 떠오르고 있었다.	And beyond the horizon, a sun slowly broke free from the chains of night, rising gently into a sky that felt entirely new.						0
