xxx_303806307	A	A	A	A	A	A	A	A	A	A	A
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable
1	那之后，就是我们在耶洛沙的故事了。	那之後，就是我們在耶洛沙的故事了。	――そして、そのあとに続いたのが、\nあのイェロシャでの出来事だ。	그 후, 우리가 옐로샤에서 겪은 이야기가 이어졌다.	After that was our operation in Yehrus.						0
2	米德加尔特，初冬。	米德加爾特，初冬。	ミッドガルド、初冬。	미드가르드, 초겨울.	Midgard, early winter.						0
3	我记得抵达耶洛沙没多久，好像是谁坐在车上大喊着什么“我好紧张啊”之类的？	我記得抵達耶洛沙沒多久，好像是誰坐在車上大喊著什麼「我好緊張啊」之類的？	そういえば、イェロシャに着いて間もない頃だったな。輸送車の中で、「ああもう、緊張で死にそうなんだけどー！」って叫んでいた人がいたっけ。	옐로샤에 도착하고 얼마 안 돼서, 누가 차 안에서 '너무 긴장돼!'라고 외쳤던 것 같은데?	I seem to remember not long after we arrived in Yehrus, someone was sitting in the car yelling something about being nervous?						0
4	哇——那种有损本天师勇敢稳重机敏聪慧形象的事情就不要再提了吧！	哇——那種有損本天師勇敢穩重機敏聰慧形象的事情就不要再提了吧！	わーーーっ！その、この天師の勇敢で落ち着いてて機転も利いて超かしこいイメージを崩すようなエピソードは、ここで封印しませんか！？	와! 점술사님의 용감하고 침착하고 민첩하고 총명한 이미지에 손상을 주는 그런 이야기는 이제 그만!	Woah!!! Let's not bring up stuff that ruins my image of being brave, steady, quick-witted, and clever!						0
5	求求分析员了哇！让卜卜干什么都可以的——	求求分析員了啊！讓卜卜做什麼都可以的——	お願い、分析員～！ブブにできることなら何でもするから～！	분석가 제발! 보보가 뭐든지 할 테니까!	Please, please, Adjutant! I'll do anything—						0
6	嘴上说着让我不要再提，卜卜自己倒是将脸埋进我怀里，作闭目塞听状。	嘴上說著叫我不要再提，卜卜自己倒是將臉埋進我懷裡，作閉目塞聽的樣子。	そんなことを言いながら、ブブは自分から私の胸元に顔を押しつけてきて、「何も聞こえません」と言わんばかりに耳を塞いでしまう。	보보는 입으로는 이제 그만하라고 하면서 내 품에 얼굴을 파묻고 눈을 감고 귀를 막는 시늉을 했다.	Even as she begged, Bubu buried her face in my chest, pretending she could block it all out like that.						0
7	耶洛沙的经历在脑海中快速掠过，种种千钧一发的瞬间，还有在我背后那些可靠的坚守。	耶洛沙的經歷在腦海中快速掠過，種種千鈞一髮的瞬間，還有在我背後那些可靠的堅守。	脳裏には、イェロシャでのあれこれが駆け足でよみがえる。幾度となく訪れた綱渡りの瞬間。そのたびに、背中を預け合った確かな気配。	옐로샤에서 겪은 일들이 머릿속을 빠르게 스쳐 지나갔다. 위기의 순간들과, 믿음직하게 내 뒤를 수비해 주던 것들.	Memories of Yehrus sped through my mind — all the close calls, and all the steadfast support behind me.						0
8	回忆中的北国寒风已不再刺骨。	回憶中的北國寒風已不再刺骨。	北国の鋭い寒風は、記憶の中ではもう痛くない。	기억 속 북쪽의 찬바람은 이제 더 이상 살을 에는 것처럼 차갑지 않았다.	But I no longer felt my bones chilled by the icy northern wind in those memories.						0
9	现在吹到脸上的，只有混合着温暖的轻柔凉意。	現在吹到臉上的，只有混合著溫暖的輕柔涼意。	今、頬を撫でていくのは、ぬくもりにほどよい冷たさが混ざった、柔らかな風だけだ。	지금 얼굴에 닿는 것은 따뜻함이 섞인 부드러운 서늘함뿐이었다.	What brushed against my face now was only a gentle coolness laced with warmth.						0
10	“啪！”地一声，一簇活泼的火苗跃起，山洞里最后一丝寒冷也随即消融。	「啪！」地一聲，一簇活潑的火苗躍起，山洞裡最後一絲寒冷也隨即消融。	ぱちり、と乾いた音を立ていて、焚き火の炎がひときわ高く跳ね上がる。山洞の中に残っていた冷気は、その一瞬でほとんど溶けて消えた。	 '탁!' 하는 소리와 함께 생기 넘치는 불꽃이 튀어 올랐고, 동굴 안에 남아있던 추위도 이내 녹아내렸다.	With the "pop" of some sparks, a lively flame leapt up, and the last trace of cold in the cave quickly melted away.						0
11	是卜卜刚才支起的火堆。	是卜卜剛才支起的火堆。	ついさきほど、ブブが山の中で手際よく組み上げた焚き火だった。	보보가 방금 피운 모닥불이었다.	Bubu had just built a campfire.						0
12	先前和卜卜在山林里正走着，不知何时天空竟飘起了小雪。	先前和卜卜在山林裡正走著，不知何時天空竟飄起了小雪。	さっきまで森の中を歩いていたときは、いつのまにか空から細かな雪が舞い始めていた。	보보랑 숲속을 걷고 있을 때, 어느새 하늘에서 가랑눈이 내리기 시작했다.	Earlier, Bubu and I were walking in the forest when snowflakes began drifting down from the sky.						0
13	雪花只有米粒般大小，还没等落到地上就已融化。	雪花只有米粒般大小，還沒等落到地上就已融化。	米粒ほどの小さな雪片は、地面に届く前にすぐ溶けてしまう。	쌀알만 한 크기의 눈송이는 땅에 닿기도 전에 녹아버렸다.	Each flake was only grain-sized, melting before it even reached the ground.						0
14	反正不急着返程，我和卜卜便找了这一处山洞，稍事休息。	反正不急著返程，我和卜卜便找了這一處山洞，稍作休息。	急いで戻る理由もない。私とブブは山の斜面に開いた洞を見つけ、そこでひと息入れることにしたのだった。	서둘러 돌아갈 필요는 없었기에 나와 보보는 동굴을 찾아서 잠깐 쉬기로 했다.	Since we weren't in any rush to get back, Bubu and I found a cave and decided to rest for a bit.						0
15	卜卜捡来了不少干净的枯叶铺在一处，又不知从哪儿变出来一匹绒毯垫了上去。	卜卜撿來了不少乾淨的枯葉鋪在一處，又不知道從哪變出來一匹絨毯墊了上去。	ブブはきれいな落ち葉をせっせとかき集めて一角に敷きつめ、その上に、どこから持ってきたのかふわふわの毛布をぱさっと広げた。	보보는 깨끗한 마른 잎을 한가득 주워 와 한곳에 깔고, 또 어디선가 가져온 담요를 그 위에 깔았다.	She gathered clean, dry leaves and spread them out, then somehow produced a fleece blanket and laid it on top.						0
16	她熟练地生起火堆，山洞中很快暖意融融。	她熟練地生起火堆，山洞中很快充滿暖意。	手慣れた様子で焚き火を起こすと、山洞の中にはあっという間にやわらかなぬくもりが満ちていく。	그녀가 능숙하게 모닥불을 피웠고, 동굴 안은 금세 훈훈한 온기로 가득 찼다.	She then started a fire with practiced ease, and the cave warmed quickly.						0
17	埋在我怀中的卜卜过了好半天才重新鼓起勇气，抬起头来面对那段回忆。	埋在我懷中的卜卜過了好半天才重新鼓起勇氣，抬起頭來面對那段回憶。	胸元に顔を埋めていたブブが、しばらくしてようやく覚悟を決めたように小さく息を吸い、あの時の記憶と向き合うように顔を上げた。	내 품에 파묻혀 있던 보보는 한참이 지나서야 다시 용기를 내어 고개를 들고 그 기억과 마주했다.	Curled in my arms, Bubu stayed quiet for a while before finally mustering the courage to face that memory again.						0
18	其实，在车里忍不住大喊的时候，我好像就已经没有那么那么紧张了。	其實，在車裡忍不住大喊的時候，我好像就已經沒有那麼那麼緊張了。	ほんとはね、車の中で限界きて叫んじゃった時には、もうそこまでガチガチには緊張してなかったんだ。	사실 차 안에서 소리 질렀을 때도 그렇게까지 긴장하지는 않았던 것 같아.	Actually, when I finally yelled out in the car, I think I wasn't that nervous anymore.						0
19	坐在软软的绒毯上，卜卜将身体往我怀里挪了挪，我抬手将她揽住。	坐在軟軟的絨毯上，卜卜將身體往我懷裡挪了挪，我抬手將她攬住。	毛足の長い毛布に腰を下ろすと、ブブは体をすり寄せるようにして私の胸元へもぐり込んでくる。私はその細い肩をそっと抱き寄せた。	폭신한 담요 위에 앉은 보보는 내 품속으로 더 파고들었고, 나는 손을 들어 그녀를 안아주었다.	Sitting on the soft blanket, Bubu scooted closer against me, and I lifted an arm to hold her.						0
20	卜卜也轻轻扭动，调整着姿势，回抱住我的肩膀。	卜卜也輕輕扭動，調整著姿勢，回抱住我的肩膀。	ブブも小さく身じろぎして楽な体勢を探し、今度は私の背中に両腕を回してしっかり抱き返してくる。	보보도 가볍게 몸을 비틀며 자세를 바꾸더니, 내 어깨를 안았다.	She shifted slightly, adjusting her posture, and wrapped her arms around my shoulders.						0
21	两个人就这样静静地贴在一起说话，旁边是温暖的篝火，洞外是轻飘的雪花。	兩個人就這樣靜靜地貼在一起說話，旁邊是溫暖的篝火，洞外是輕飄的雪花。	そうして二人はぴたりとくっついたまま、焚き火のぬくもりと、洞窟の外に舞う細かな雪を感じながら、静かに言葉を交わしていた。	따뜻한 모닥불 옆, 두 사람은 그렇게 조용히 붙어서 이야기를 나누었고, 동굴 밖에선 눈송이가 가볍게 흩날리고 있었다.	We stayed there, pressed quietly together, talking. Beside us was the warm campfire, and outside, snow drifted softly.						0
22	现在回想起来，最慌乱的时候……除了在迷宫一样的疗养中心里寻找你的那一次。	現在回想起來，最慌亂的時候……除了在迷宮一樣的療養中心裡尋找你的那一次。	今振り返るとね、一番パニックだったのは……迷路みたいな療養施設で、分析員を探して走り回ってたあの時で。	지금 돌이켜보면 미로 같은 요양센터에서 너를 찾던 걸 제외하고 가장 당황스러웠던 때는…	Thinking back, the time I felt most panicked... other than when I was running around that maze-like sanatorium trying to find you...						0
23	其次就是我们飞往耶洛沙的时候了。	其次就是我們飛往耶洛沙的時候了。	二番目が、イェロシャ行きの機体に乗ってたあの夜かな。	우리가 옐로샤로 날아갈 때였어.	Would be when we were flying to Yehrus.						0
24	原来是这样吗？	原來是這樣嗎？	そう感じていたんだな。	그래?	Is that so?						0
25	嗯。因为那个时候完全不知道接下来会发生什么，不知不觉就将未知幻想得无比可怕。	嗯。因為那個時候完全不知道接下來會發生什麼，不知不覺就將未知幻想得無比可怕。	うん。だってあの時は、これから何が起きるのか、本当に何ひとつ分かんなくて。分からない先のことを勝手に想像して、勝手にいちばん怖い形にしちゃってた。	응. 그때는 앞으로 무슨 일이 일어날지 전혀 알 수 없었으니까, 모르는 것을 끝없이 상상하는 게 너무 무서웠어.	Yeah, back then, I had no idea what was going to happen, so I just let the fear of the unknown spiral in my head.						0
26	不过，好在playername当时来到我身边，对我说了那些话。	不過，好在playername當時來到我身邊，對我說了那些話。	でもね、その時に分析員がそばに来てくれて、ああいうふうに話してくれたでしょ。	하지만, 다행히 그때 playername이(가) 내 곁에 와서 그런 말들을 해줬지.	But luckily, playername, you came to me and said all those things.						0
27	等真的踏上耶洛沙，反而发现其实一切并没有自己想象得那么恐怖。	等真的踏上耶洛沙，反而發現其實一切並沒有自己想像得那麼恐怖。	実際にイェロシャの地を踏んでみたら、「あれ？思ってたほど化け物みたいな場所じゃないかも」って。	막상 옐로샤에 발을 디디고 보니, 오히려 내가 상상했던 것만큼 무섭지 않더라고.	Once I actually set foot in Yehrus, I realized it wasn't nearly as terrifying as I'd imagined.						0
28	哎呀呀，后来又是谁趴在我背上哭鼻子来着？	哎呀呀，後來又是誰趴在我背上哭來著？	なのに、あとで私の背中にしがみついて泣いていたやつがいた気がするんだが。	어라, 나한테 업혀서 울고불고했던 게 누구더라?	Oh really? Then who was crying on my back later?						0
29	那可不一样。	那可不一樣。	それはまた別腹、ってやつだよ。	그건 다르지.	That was different.						0
30	害怕的情绪当然还是会有咯，就像分析员说过的嘛，它愿意留在这就在好了。	害怕的情緒當然還是會有囉，就像分析員說過的嘛，它想留在這就在好了。	怖い気持ちは、そりゃなくなりはしないもん。分析員が言ってたみたいに、「一緒についてきたきゃ、ついてくればいい。」って感じで。	두려운 감정은 당연히 있지. 분석가가 말했던 것처럼 그게 여기 머물고 싶다면 그냥 두면 되는 거잖아.	Of course I still get scared. That feeling will always be there. But like you said, if the feeling wants to stick around, let it.						0
31	但是只要在分析员身边，卜卜就会有勇气去做自己认为应该做的事情。	但是只要在分析員身邊，卜卜就會有勇氣去做自己認為應該做的事情。	でも、分析員のそばにいられるなら、ブブは「やるって決めたこと」をちゃんとやりに行く勇気が出るんだ。	하지만 분석가 곁에만 있으면, 보보는 스스로 해야 한다고 생각하는 일을 할 용기가 생겨.	As long as I'm with you, I'll have the courage to do what I believe I should.						0
32	而且……	而且……	それに……	그리고…	Besides...						0
33	倚在我怀中的卜卜抬起手臂，抚上我的脸庞。	倚在我懷中的卜卜抬起手臂，撫上我的臉龐。	私の胸にもたれていたブブが、片腕を伸ばしてそっと私の頬に触れる。	내 품에 기대어 있던 보보가 팔을 들어서 내 얼굴을 어루만졌다.	Leaning against my chest, Bubu raised an arm and cupped my face.						0
34	比起东想西想的纠结，卜卜现在，好像更喜欢想到什么就直接开始做。	比起東想西想的糾結，卜卜現在，好像更喜歡想到什麼就直接開始做。	あれこれ悩んで立ち止まるより、今のブブはね、「したい」って思ったことを、そのまま「する」方が好きみたい。	이것저것 고민하는 것보다, 이제 보보는, 뭔가 생각나면 바로 시작하는 게 더 좋은 것 같아.	Instead of overthinking and hesitating... now I just prefer to do things the moment they pop into my head.						0
35	微凉的指尖轻轻抚摸着我，从眉眼滑到鼻梁，从下颌滑到颈侧。	微涼的指尖輕輕撫摸著我，從眉眼滑到鼻梁，從下顎滑到頸側。	少し冷えた指先が、そっと眉のあたりからなぞるように滑り、鼻筋から顎のラインへ、そこから首筋へと、くすぐったく触れていく。	살짝 차가운 손끝이 나를 부드럽게 어루만지며, 눈썹에서 코끝으로, 턱선에서 목덜미로 미끄러졌다.	Her cool fingertips gently brushed over my features, sliding from my brows to the bridge of my nose, then from my jaw to the side of my neck.						0
36	嗯……	嗯……	んー……	음…	Hmm...						0
37	卜卜下意识地咬唇思考，等她再度抬眸，唇瓣便沾上一点晶亮的光泽。	卜卜下意識地咬唇思考，等她再度抬眸，唇瓣便沾上一點晶亮的光澤。	ブブは無意識に唇を噛みしめて考え込む。もう一度顔を上げた時には、薄く開いた唇に、さっき噛んだせいのきらりとした艶が宿っていた。	무의식적으로 입술을 깨물고 생각에 잠겼던 보보가 다시 눈을 들자, 입술이 은은히 반짝였다.	Bubu unconsciously bit her lip as she pondered. When she looked up again, there was a faint, crystalline sheen on her lips.						0
38	现在，卜卜也是这样想的。	現在，卜卜也是這樣想的。	――今も、そう思ってるよ。	지금, 보보는 그렇게 생각해.	And this is how I feel in this moment.						0
39	仍旧在我的臂弯中，她支起身体与我对视。	仍舊在我的臂彎中，她支撐起身體與我對視。	私の腕の中に身を預けたまま、ブブは上体を起こし、まっすぐこちらを見上げてくる。	여전히 내 팔 안에 있는 그녀가 몸을 일으켜 나와 눈을 마주쳤다.	Still resting in the crook of my arm, she braced herself and lifted up, meeting my gaze.						0
40	四目相对之间，情意愈发暧昧而灼热。	四目相對之間，情意越發曖昧而灼熱。	視線が絡み合った瞬間、ふたりの間に漂う空気は、ゆっくりと、熱を帯びていく。	네 개의 눈이 마주치는 동안, 애정은 점점 더 은근하게 불타올랐다.	Our eyes locked, and the air between us grew thick and heated.						0
41	山洞里热得有些燥，那一点悬在红唇上的水光诱人地闪烁。	山洞裡熱得有些躁，那一點懸在紅唇上的水光誘人地閃爍。	狭い山洞の中は、焚き火のせいか少しむっとするほど暖かい。紅く色づいたブブの唇の上で揺れる小さな水の光は、熱をからかうように、きらきら誘惑めいて瞬いた。	동굴 안은 답답할 정도로 뜨거워졌고, 붉은 입술에 매달린 물기가 매혹적으로 반짝였다.	The cave felt almost stifling. That faint shine on her red lips glimmered temptingly.						0
42	我揽住卜卜靠近自己，与此同时卜卜也更挺起身体，吻住了我。	我攬住卜卜靠近自己，與此同時卜卜也更挺起身體，吻住了我。	ブブの体をそっと引き寄せる。ブブもそれに応えるように胸を張り、距離を詰め――その唇で、私の唇をふわりと塞いだ。	나는 보보를 가까이 끌어안았고, 보보도 몸을 더 일으켜 나에게 키스했다.	I pulled Bubu closer, and she straightened up and pressed her lips to mine.						0
43	连同手掌下那片细腻的皮肤，也一并紧贴了上来。	連同手掌下那片細膩的皮膚，也一併緊貼了上來。	胸元へ抱き寄せたとき、掌におさまっていたやわらかな肌の感触までもが、ぴたりと重なり合う。	손 밑으로 그 부드러운 피부가 바짝 밀착되었다.	The soft, delicate skin under my palm pressed tightly against me.						0
44	火堆依旧不紧不慢地燃烧。少女裸露在空气中的肌肤却如玉一般润泽温凉。	火堆依舊不緊不慢地燃燒。少女裸露在空氣中的肌膚卻如玉一般潤澤溫涼。	焚き火は変わらぬリズムでぱちぱちと燃え続ける。そのそばで、露わになった少女の肌は、冬の空気の中にあっても、しっとりとした玉のようなぬくもりを帯びていた。	모닥불은 여전히 천천히 타오르고 있었지만, 공기 중에 드러난 소녀의 피부는 옥처럼 촉촉하고 시원했다.	The fire burned steadily. The skin the girl had bared to the cool air was smooth and lustrous like jade.						0
45	不过，很快这份温凉也变得如火一般热切滚烫，贪婪寻觅。	不過，很快這份溫涼也變得如火一般熱切滾燙，貪婪尋覓。	けれどそのうち、その涼やかさも、焦がれるような熱へと変わっていく。ただ触れ合うだけでは足りないと言わんばかりに、互いを求め合い、さまよい出す。	하지만, 그 시원함도 곧 불처럼 뜨겁게 타오르며, 탐욕스럽게 갈구하기 시작했다.	But soon, that coolness turned as fervent and scorching as the flames, seeking hungrily.						0
46	山洞外时而有风吹过，扫着落叶响起沙沙声，惊得山洞里“鸟儿”震颤。	山洞外時而有風吹過，掃著落葉響起沙沙聲，驚得山洞裡「鳥兒」震顫。	洞窟の外では、ときおり風が吹き、枯れ葉をさらさらと揺らす。そのたびに、その音に驚いた「小さな小鳥」が、私の腕の中でびくんと震える。	동굴 밖에서 불어온 바람이 낙엽을 쓸며 바스락 소리를 내자, 동굴 안의 '새'가 놀라서 몸을 떨었다.	Every now and then, wind blew past the cave mouth, rustling fallen leaves, the sound startling the "little bird" inside into trembling.						0
47	放松点儿，卜卜。	放鬆點，卜卜。	力抜け、ブブ。	긴장 풀어, 보보.	Relax, Bubu.						0
48	呜嗯……	嗚嗯……	……ん、んっ……	으응…	Ungh...						0
49	洞外风雪未停，有细碎雪花被吹进山洞。	洞外風雪未停，有細碎雪花被吹進山洞。	外の風雪はまだ止む気配がない。舞い上がった小さな雪片が風に押され、山洞の入り口からふわりと吹き込んでくる。	동굴 밖의 눈보라는 멈추지 않았고, 잘게 부서진 눈송이가 동굴 안으로 날아들었다.	Outside, the wind and snow hadn't stopped. Tiny snowflakes were blown into the cave.						0
50	雪花随着上浮的空气热流，轻晃攀升，在触到顶壁时又凝成水珠。	雪花隨著上浮的空氣熱流，輕晃攀升，在觸到頂壁時又凝成水珠。	雪は上昇する熱気に乗ってふわふわと天井近くまで舞い上がり、岩肌に触れた瞬間、滴る雫へと姿を変える。	눈송이는 위로 향하는 뜨거운 공기의 흐름을 따라 가볍게 흔들리며 올라가다가, 천장에 닿아 물방울이 되었다.	Carried upward by warm air currents, the snowflakes spun lightly, rising, then beaded into droplets as they touched the roof of the cave.						0
51	不堪其重地落下，伴着点点清脆回音。	不堪其重地落下，伴著點點清脆回音。	やがて、ぽとり、ぽとりと落ちた雫は、洞窟の奥で澄んだ音を立てながら広がり……	그리고 그 무게를 견디지 못하고 떨어지며, 맑고 또렷한 메아리를 남겼다.	Too heavy to cling on, they fell one by one, each with a clear, crisp echo.						0
52	化作一池春水。	化作一池春水。	静かな水音だけを残して、一面の「春」をつくり出した。	봄날의 연못으로 고여 들었다.	Until they gathered into a pool.						0
53	按照卜卜的说法，初雪下得早，今年冬天便不会太冷。	按照卜卜的說法，初雪下得早，今年冬天便不會太冷。	ブブの言い方を借りるなら――初雪が早い年の冬は、きっとそんなに厳しくはならないのだという。	보보는 첫눈이 일찍 내리면 그해 겨울은 그리 춥지 않을 거라고 했다.	According to Bubu, if the first snow of the year fell early, that meant the winter wouldn't be too cold.						0
54	熄灭火堆，我和卜卜离开山洞。	熄滅火堆，我和卜卜離開山洞。	焚き火を消し、ブブと山洞をあとにした。	나와 보보는 모닥불을 끄고 동굴을 나갔다.	After putting out the fire, Bubu and I left the cave.						0
55	回去的路上，我们又经过了那片湖泊。	回去的路上，我們又經過了那片湖泊。	帰り道、行きにも通ったあの湖のほとりを、もう一度通りかかる。	돌아가는 길, 우리는 다시 그 호수를 지나갔다.	On our way back, we passed the lake again.						0
56	寒潭清澈，已不似秋日那般水光潋滟，但却因冬日清冷而更添一份稳重。	寒潭清澈，已不似秋日那般水光瀲灩，但卻因冬日清冷而更添一份穩重。	冷たい水を湛えた湖面は、秋の頃のようなきらきらとしたまばゆさはないが、そのぶん冬の空気に似合う静かな重みを増している。	맑고 차가운 연못의 물빛은 가을날처럼 반짝이지는 않았지만, 겨울의 차가움 때문인지 오히려 한층 더 침착한 느낌이었다.	The cold water was clear. It no longer shimmered with autumn's glittering light, but winter's chill lent it a newfound steadiness.						0
57	湖面倒映着的卜卜，也已经褪去了秋天的浮躁气息。	湖面倒映著的卜卜，也已經褪去了秋天的浮躁氣息。	水鏡に映るブブの姿も、あの頃のせわしなさがすっかり抜け落ちていた。	호수에 비친 보보의 모습 역시 가을의 들뜬 기운을 벗어버린 뒤였다.	Reflected on its surface, Bubu too had shed the restless air she'd carried in autumn.						0
58	“灵鉴”也留下了很明显的战斗痕迹呢……	「靈鑒」也留下了很明顯的戰鬥痕跡呢……	「霊鏡」も、すっかり戦場帰りの顔になっちゃったねえ……	 '미러'에도 전투 흔적이 꽤 뚜렷하게 남았네…	Specular Soul has some pretty obvious battle marks on it now...						0
59	手肘处有些磨损，衣角也显得有点旧了。	手肘處有些磨損，衣角也顯得有點舊了。	ほら、肘のところとか擦れてきちゃってるし、裾も、ちょっとくたびれてきた感じ。	팔꿈치 부분이 좀 닳았고, 옷깃도 약간 해졌어.	The elbows are a bit worn, and the hems look kind of frayed.						0
60	照着湖面的倒影，卜卜爱惜地抚上了自己的战术套装。	照著湖面的倒影，卜卜愛惜地撫上了自己的戰術套裝。	湖に映る自分の姿を見ながら、ブブは愛おしそうに戦術装備の生地へと指先を滑らせる。	호수에 비친 모습을 보며 보보는 자신의 전술 슈트를 아까워하며 어루만졌다.	Looking at her reflection in the lake, Bubu ran a hand over her exosuit with care.						0
61	啊，还有这里……	啊，還有這裡……	あっ、ここもだ。	아, 여기도…	Ah, and here, too...						0
62	卜卜看着“灵鉴”手臂位置上深深浅浅的凹痕。	卜卜看著「靈鑒」手臂位置上深深淺淺的凹痕。	彼女の視線の先、「霊鏡」の腕のあたりには、いくつもの細かな凹みが刻まれていた。	보보는 '미러'의 팔 부분에 깊고 얕게 패인 흔적들을 바라보았다.	Her eyes fell on the shallow dents and deep marks along Specular Soul's arms.						0
63	这里是怎么弄的？	這裡是怎麼弄的？	そこは、どうした。	여기는 왜 이렇게 된 거야?	How did you get these?						0
64	这里嘛……被分析员背着回去的时候，我趴在你背上自己抠出来的痕迹。	這裡嘛……被分析員背著回去的時候，我趴在你背上自己摳出來的痕跡。	ここはね……分析員におんぶされて帰るとき、ブブが分析員の背中にしがみつきながら、ぎゅーって握ってた指の跡。	여기는… 분석가한테 업혀서 돌아갈 때, 내가 긁어낸 흔적이야.	Well... I scratched these myself while you were carrying me on your back.						0
65	嘿嘿~我也没想到当时劲儿这么大。	嘿嘿~我也沒想到當時力氣這麼大。	てへへ～。あの時、あんなに力入れてたなんて、自分でもビックリ。	헤헤~ 그때 힘을 그렇게 많이 준 줄은 나도 몰랐네.	Hehe~ I didn't realize I was using that much strength at the time.						0
66	我想起了那个咬着牙在我背上默默哭泣的少女。	我想起了那個咬著牙在我背上默默哭泣的少女。	あのとき歯を食いしばりながら、声も立てずに私の背に縋りついていた少女を思い出す。	나는 이를 악물고 내 등에서 조용히 울던 그 소녀가 떠올랐다.	I remembered how she bit her lip and silently cried against my back.						0
67	虽然从耶洛沙回来之后，研发部说可以维护翻新战术套装，不过我反倒有些舍不得了。	雖然從耶洛沙回來之後，研發部說可以維護翻新戰術套裝，不過我反倒是有些捨不得了。	イェロシャから戻ったあと、開発部からは戦術装備を一度きれいに手入れし直そうと言われたが、わたしはかえって、このまま手放さずに取っておきたくなった。	옐로샤에서 돌아온 후에, 개발부에서 전술 슈트를 점검하고 새것처럼 만들어줄 수 있다고 했지만, 오히려 나는 좀 아쉬워졌어.	Even though R&D said they could repair the exosuit after we got back from Yehrus, I've actually gotten kind of attached to it the way it is.						0
68	而她的腿上，腰上还有手臂上，同样有大大小小尚在愈合的伤痕。	而她的腿上，腰上還有手臂上，同樣有大大小小尚在癒合的傷痕。	彼女の脚にも、腰にも、腕にも、大きいものから小さいものまで、まだ治りきっていない傷跡がいくつも残っている。	그녀의 다리, 허리, 그리고 팔에도 아직 치유 중인 크고 작은 상처들이 있었다.	On her legs, waist, and arms, there were all kinds of scars still healing, big and small.						0
69	不过，这些都是成长的印记，也是我们一同战斗的证明。	不過，這些都是成長的印記，也是我們一同戰鬥的證明。	だがそれらはすべて、成長の証であり、共に戦った時間が刻まれた勲章でもあった。	하지만 그것은 모두 성장의 흔적이자, 우리가 함께 싸웠다는 증거다.	But these were marks of her growth, proof we'd fought side by side.						0
70	一点细碎的冰晶落到湖面上，又飘起了小雪。	一點細碎的冰晶落到湖面上，又飄起了小雪。	小さな氷の結晶がひとつ、湖面に落ちる。そこから新しい雪がまた、静かに舞い始める。	잘게 부서진 얼음 조각이 호수 위에 떨어지고, 다시 가랑눈이 내리기 시작했다.	Tiny shards of ice drifted onto the lake's surface, and light snow began falling again.						0
71	蹲在湖边的卜卜却好似浑然不觉，只是牵住我的手，慢慢将我拉到她身边。	蹲在湖邊的卜卜卻好似渾然不知，只是牽住我的手，慢慢將我拉到她身邊。	けれど湖の縁にしゃがみ込んだブブは、そんな気配になどお構いなしに、そっと私の手を取って、自分のすぐ隣へと引き寄せた。	호숫가에 쪼그리고 앉아 있던 보보는 마치 전혀 눈치채지 못한 것처럼, 그저 내 손을 잡고 천천히 나를 곁으로 끌어당겼다.	Squatting by the lakeshore, Bubu seemed not to notice. She took my hand and slowly drew me closer.						0
72	掌心传来属于卜卜的热乎乎的触觉，湖中的倒影也变成了我和她两个。	掌心傳來屬於卜卜熱乎乎的觸覺，湖中的倒影也變成了我和她兩個。	ぽかぽかとしたブブの体温が、掌越しにはっきりと伝わってくる。水面に映る姿は、いつの間にか一人分から、二人分の影へと変わっていた。	손바닥으로 보보의 따뜻한 촉감이 전해졌고, 호수에 비친 모습도 나와 그녀 둘이 되었다.	Her warmth spread from her palm into mine. The reflection in the lake became the two of us together.						0
73	原来，这样才是最好的。	原來，這樣才是最好的。	――ああ、やっぱり。こうしてるのが、一番いいや。	그래도 이게 가장 마음에 들어.	This is perfection after all.						0
74	卜卜终于笑了起来。	卜卜終於笑了起來。	ブブはようやく、心の底からの笑みを浮かべる。	보보가 드디어 웃었다.	She finally smiled.						0
75	上一次来这里时，“灵鉴”还是崭新的，我曾以为那就是天启者接近完美的样子。	上一次來這裡時，「靈鑒」還是嶄新的，我曾以為那就是天啟者接近完美的樣子。	前にここに来たときは、「霊鏡」が新品ピカピカでさ。あの時のブブは、それが覚醒者として「ほとんど完璧」な姿なんだって思ってたんだよね。	지난번 '미러'가 아직 새것인 채로 여기 왔을 때, 나는 그게 완벽에 가까운 계시자의 모습이라고 생각했어.	The last time I came here, Specular Soul was still brand-new. I thought that was as close to perfection as a Manifestation could get.						0
76	现在呢？	現在呢？	今は、どう見える？	지금은?	What about now?						0
77	现在的话……	現在的話……	今はね……	지금은…	Now...						0
78	卜卜恋恋不舍地看着湖中亲密的两个身影。	卜卜戀戀不捨地看著湖中親密的兩個身影。	ブブは湖に映る、寄り添う二人の影から、なかなか目を離そうとしない。	보보는 호수 속 다정한 두 사람의 모습을 애틋하게 바라보았다.	Bubu gazed longingly at the two figures pressed together in the lake.						0
79	比起眼前令人憧憬的倒影，卜卜更想追随着分析员，亲身度过那些考验。	比起眼前令人憧憬的倒影，卜卜更想追隨著分析員，親身度過那些考驗。	目の前のきれいな映像に憧れるだけより、ブブはやっぱり、分析員と一緒にいっぱい苦しいのを乗り越えていきたい。	수면에 비친 이상적인 모습보다, 보보는 분석가를 따라서 직접 시련을 겪고 싶어.	Compared to that dreamlike reflection, what I wanted more was to follow you and go through all the hardships with you.						0
80	卜卜终于有资格站在更靠近playername的地方。	卜卜終於有資格站在更靠近playername的地方。	ブブはやっと、分析員のすぐそばに並んで立てるところまで来れたから。	보보는 드디어 playername에게 더 가까운 곳에 설 자격을 얻었어.	Now I've finally earned the right to stand beside you, playername.						0
81	一伸手，就可以紧紧牵住你。	一伸手，就可以緊緊牽住你。	手を伸ばせば、ちゃんとこうして、ぎゅっと繋げる。	손을 뻗으면, 너를 꼭 붙잡을 수 있어.	All I have to do is reach out, and I can hold you tight.						0
82	不再留恋水中虚影，卜卜站起身来，拉住我的手。	不再留戀水中虛影，卜卜站起身來，拉住我的手。	水の中の幻影に未練を残すことなく、ブブはすっと立ち上がり、私の手をしっかり握った。	물속 그림자에 더 이상 미련을 두지 않고, 보보는 몸을 일으켜 내 손을 잡았다.	No longer focused on the illusion in the water, Bubu stood up and took my hand.						0
83	现在的话，卜卜觉得，比那时更美。	現在的話，卜卜覺得，比那時更美。	だから今の方が、もっときれい。ブブは、そう思うんだ。	지금이, 보보는 그때보다 더 아름답다고 생각해.	I think the exosuit looks even more beautiful than back then.						0
84	playername，你看这个。	playername，你看這個。	見てて。	playername, 이거 봐.	playername, look.						0
85	卜卜将手攥成拳伸到我面前，翻面朝上，慢慢张开手指。	卜卜將手捏成拳伸到我面前，翻面朝上，慢慢張開手指。	ブブは小さく拳を握り、その拳を私の目の前に差し出すと、くるりと手首を返して掌を上に向け、一枚一枚、指を開いていく。	보보는 주먹 쥔 손을 내 앞으로 내밀더니, 손바닥을 위로 향하게 뒤집어 천천히 손가락을 펼쳤다.	Bubu made a fist and held it out in front of me, palm up, then slowly unfurled her fingers.						0
86	我以为是她又在哪个角落里找到了什么精巧的小玩意儿，要送给我。	我以為是她又在哪個角落裡找到了什麼精巧的小玩意，要送給我。	またどこかで小さな宝物でも見つけてきて、「はい、これあげる」なんて言い出すのだろう――そう思っていた。	나는 그녀가 또 어딘가에서 찾아낸 작은 물건을 내게 선물하려는 줄 알았다.	I thought it would be some delicate trinket she'd found to give me again.						0
87	但摊开的手掌上却并没有松果之类的东西。	但攤開的手掌上卻並沒有松果之類的東西。	ところが、その手のひらの上には、松ぼっくりひとつ、何も乗っていない。	하지만 펼쳐진 손바닥 위에 솔방울 같은 건 없었다.	But there were no pinecones or anything like that in her outstretched palm.						0
88	就在此时，一阵环佩叮当的悦耳声音从卜卜身后响起。	就在此時，一陣環佩叮噹的悅耳聲音從卜卜身後響起。	――ちりん、と澄んだ鈴の音のような金属音が、そのときブブの背後から聞こえた。	바로 그때, 보보의 뒤에서 장신구가 부딪치는 듯한 청아한 소리가 울렸다.	Just then, a pleasant jingling, like ornaments chiming together, rang out from behind her.						0
89	七枚菱形镜片飞出，聚集在她的手掌上方，悬浮着组成一朵剔透的小花。	七枚菱形鏡片飛出，聚集在她的手掌上方，懸浮著組成一朵剔透的小花。	七枚のひし形の鏡片がふわりと飛び出し、彼女の掌の上で集まり、宙に浮かんだまま、小さな透き通る花のかたちを象っていく。	일곱 개의 마름모 모양 거울 조각이 날아와 그녀의 손바닥 위에 모여들더니, 공중에서 투명한 작은 꽃으로 피어났다.	Seven diamond-shaped shards flew out, gathering above her palm, hovering to form a crystal-clear little flower.						0
90	是不是很好看？	是不是很好看？	きれいでしょ。	예쁘지?	Pretty, huh?						0
91	卜卜轻抬手腕，将那朵花送入空中，更多“镜爻”的碎片也汇聚而来，花朵也随之越开越盛。	卜卜輕抬手腕，將那朵花送入空中，更多「鏡爻」的碎片也匯聚而來，花朵也隨之越開越盛。	ブブが手首をすっと上げると、小さな花はふわりと空へ昇っていく。さらに多くの「鏡爻」の欠片が集まり、花は幾重にも重なり、大きく華やかに咲き広がっていった。	보보가 손목을 가볍게 들어 올려 그 꽃을 공중으로 띄우자, '거울괘'의 조각들이 더 많이 모여들며 꽃이 더 활짝 피었다.	Bubu lifted her wrist lightly and sent the flower drifting into the air. More Specular Array fragments converged on it, and the flower bloomed bigger and fuller.						0
92	绚丽的“镜爻之花”盛开在我面前，折射着柔和的光线，却将冬日树林照得梦幻而美好。	絢麗的「鏡爻之花」盛開在我面前，折射著柔和的光線，卻將冬日樹林照得夢幻而美好。	冬の森に淡い光を撒き散らしながら、「鏡爻の花」は目の前で満開になる。透き通る光が反射し合い、冷たい世界をやわらかな夢の景色へと塗り替えていく。	눈부시게 아름다운 '거울괘의 꽃'이 내 앞에서 만개하며 부드러운 빛을 굴절시켜, 겨울 숲을 환상적이고 아름답게 비추었다.	The beautiful Specular Array flower opened fully before me, refracting soft light that bathed the winter forest in a dreamy, enchanted glow.						0
93	卜卜？	卜卜？	……ブブ？	보보?	Bubu?						0
94	刚刚还站在我身边的卜卜却没了踪影。	剛剛還站在我身邊的卜卜卻沒了蹤影。	さっきまで隣にいたはずのブブの姿が、気づけば見当たらない。	조금 전까지 내 곁에 있던 보보가 흔적도 없이 사라졌다.	Bubu, who'd just been standing beside me, was nowhere to be seen.						0
95	我正想疑惑寻找，转头就看见那朵“镜爻之花”中闪过一缕灰毛。	我正想疑惑尋找，轉頭就看見那朵「鏡爻之花」中閃過一縷灰毛。	不思議に思って視線を巡らせたところで、「鏡爻の花」の中に、ふわりと灰色の毛並みが揺れるのが見えた。	의아해하며 그녀를 찾으려고 고개를 돌리자 그 '거울괘의 꽃' 속에서 회색빛이 스쳐 지나가는 게 보였다.	I looked around in confusion, then turned my head and caught a flash of gray within the flower.						0
96	流光溢彩的花朵里，一双手轻巧拨开迷雾，接着探出卜卜那毛茸茸的灰色小脑袋。	流光溢彩的花朵裡，一雙手輕巧撥開迷霧，接著探出卜卜那毛茸茸的灰色小腦袋。	きらめく花弁のあいだから、ふたつの手がそっと光をかき分ける。	휘황찬란한 꽃 속에서, 두 손이 안개를 가볍게 헤치더니, 이어서 보보의 작고 복슬복슬한 회색 머리가 나타났다.	Inside the radiant flower, a pair of hands gently reached out, and then Bubu's fluffy little gray head poked out.						0
97	playername。	playername。	分析員。	playername.	playername.						0
98	宛如来自镜中的精灵，卜卜从“花”中探出身体。	宛如來自鏡中的精靈，卜卜從「花」中探出身體。	まるで鏡の国から迷い出てきた小さな精霊のように、ブブは「花」の中からするりと身を現す。	마치 거울의 정령처럼, 보보는 '꽃' 속에서 몸을 내밀었다.	Like a mirror spirit, Bubu emerged from the crystalline flower.						0
99	我的脸被卜卜双手捧住，像被轻柔的羽翼抚摸，少女的上半个身体靠近。	我的臉被卜卜雙手捧住，像被輕柔的羽翼撫摸，少女的上半個身體靠近。	両手で包み込まれた私の顔は、柔らかな羽根で撫でられているみたいにあたたかく、少女の上半身が、そっと近づいてきた。	부드러운 날개가 어루만지듯 보보는 두 손으로 내 얼굴을 감쌌고, 소녀의 상반신이 가까워졌다.	She cupped my face in both hands, the touch soft as feathers brushing against me, and the upper half of her body leaned in.						0
100	一个吻落在我的唇上。像秋日的阳光，醇美又温暖。	一個吻落在我的唇上。像秋日的陽光，醇美又溫暖。	ひとつのキスが、そっと私の唇に落ちる。秋の陽だまりみたいに、まろやかで、やさしくあたたかい。	입술이 맞닿았다. 가을날의 햇살처럼 부드럽고 따뜻했다.	A kiss fell on my lips, like autumn sunlight, mellow and warm.						0
101	在优化这身战术套装的时候，我就幻想过这样的场景。	在優化這身戰術套裝的時候，我就幻想過這樣的場景。	この戦術装備をブラッシュアップしてた時からね、ブブ、ずっとこんな場面を妄想してたんだ。	이 전술 슈트를 최적화할 때 이런 장면을 상상했었어.	When I was optimizing this exosuit, I used to imagine a scene just like this.						0
102	卜卜轻巧地从那朵“镜爻”组成的花朵中跃出，回到地面上。	卜卜輕巧地從那朵「鏡爻」組成的花朵中躍出，回到地面上。	ブブは「鏡爻」の花から身をひらりと抜け出し、そのまま軽やかに地面へ降り立つ。	보보는 '거울괘'로 이루어진 꽃 속에서 가볍게 뛰어나와 지면으로 돌아왔다.	Bubu hopped lightly out of the flower woven from the Specular Array and landed on the ground.						0
103	playername引导着我，一步步构想出“镜爻”，完善我的战术套装。	playername引導著我，一步步構想出「鏡爻」，完善我的戰術套裝。	分析員が導いてくれて、少しずつ「鏡爻」の形が見えてきて、わたしの戦術装備もちゃんと完成していった。	playername의 도움으로, 나는 한 걸음씩 '거울괘'를 구상하고, 내 전술 슈트를 완성했어.	playername, it was you who guided me, step by step, to conceive of the Specular Array and perfect my exosuit.						0
104	也是你带领着我，在耶洛沙，完成了对我来说里程碑一样的历险。	也是你帶領著我，在耶洛沙，完成了對我來說里程碑一樣的歷險。	イェロシャでの、あの「節目」みたいな大冒険だって、引っ張っていってくれたのは分析員だもん。	옐로샤에서 내게 이정표 같았던 모험을 완료하도록 이끌어준 것도 너야.	And it was you who led me, in Yehrus, through an adventure that was like a milestone in my life.						0
105	除了可以在作战时帮助你对抗伤害、辅助你潜行探查之外……	除了可以在作戰時幫助你對抗傷害、輔助你潛行探查之外……	戦場で分析員を守ったり、ダメージを肩代わりしたり、潜入や偵察のお手伝いができるだけじゃなくて……	전투에서 너를 도와 피해를 막고, 잠행 탐색을 보조하는 것 외에도…	Beyond protecting you in battle, or aiding your stealth and scouting...						0
106	我总想着，让镜爻再多留下一些我们之间的纪念。	我總想著，讓鏡爻再多留下一些我們之間的紀念。	「鏡爻」には、ブブと分析員の思い出も、ちょっと欲張って刻んでおきたいなって。	나는 계속 거울괘가 우리의 추억을 더 많이 남겨주길 바라.	I kept thinking, I wanted the Specular Array to create more memories for us.						0
107	和playername共度的这一个秋天，就用这样的方式将它留住吧。	和playername共度的這一個秋天，就用這樣的方式將它留住吧。	この秋、分析員と一緒に過ごした時間を――こうやって、ちゃんと閉じ込めておこうよ。	playername와(과) 함께한 이 가을을, 이렇게 간직하는 거야.	This autumn I spent with you, playername, let's preserve it like this.						0
108	说完，卜卜轻轻挥手，菱形镜片组成的花朵升上天空，忽而怒放，四散开来。	說完，卜卜輕輕揮手，菱形鏡片組成的花朵升上天空，忽而怒放，四散開來。	そう言ってブブがそっと手を振ると、菱形の鏡片でできた花がふわりと空へ舞い上がり、次の瞬間、ぱっと大輪の光となって弾け散った。	말을 마친 보보는 가볍게 손을 흔들었고, 마름모 거울 조각으로 이루어진 꽃이 하늘로 올라가더니 활짝 피어나 사방으로 흩어졌다.	Bubu gave a gentle wave. The flower formed from mirror-like shards rose into the sky, then suddenly burst open, scattering in all directions.						0
109	精致细碎的“花瓣”如金秋落叶一般，纷纷扬扬地下落，在冬日阳光下折射出璀璨光芒。	精緻細碎的「花瓣」如金秋落葉一般，紛紛揚揚地下落，在冬日的陽光下折射出璀璨光芒。	こまかな「花びら」の一枚一枚が、黄金の落葉みたいに空から降りそそぎ、陽を受けてまばゆい光を四方へ散らす。	정교하고 잘게 부서진 '꽃잎'들이 가을 낙엽처럼 흩날리며 떨어지고, 겨울 햇빛 아래서 찬란한 빛을 굴절시켰다.	The delicate, tiny "petals" drifted down like golden autumn leaves, fluttering and swirling, refracting dazzling light in the sun.						0
110	卜卜在这“落叶”之中伫立，自信的眼眸中所闪烁的光华，更胜周遭美景万千。	卜卜在這「落葉」之中佇立，自信的眼眸中所閃爍的光華，更勝周遭美景萬千。	きらめく「落葉」のシャワーの中で、ブブはまっすぐ立っている。自信に満ちたその瞳の輝きは、周りのどんな景色よりも強く、美しくゆらめいていた。	그 '낙엽' 속에 서 있는 보보의 자신감 넘치는 눈동자가 발하는 광채는 주변의 경치보다 훨씬 더 아름다웠다.	Bubu stood amidst the "falling leaves," and the brilliance shining in her confident eyes outshone the beauty of the entire scene.						0
111	我的卜卜，也越来越光彩夺目了啊。	我的卜卜，也越來越光彩奪目了啊。	……私のブブは、本当にどんどん眩しくなっていくな。	우리 보보, 점점 더 눈부시게 빛나는구나.	My Bubu is growing to be more and more radiant.						0
112	是吗？但在卜卜看来，这都是playername带给卜卜的光彩。	是嗎？但在卜卜看來，這都是playername帶給卜卜的光彩。	そうかな？でもブブからするとね、それはぜんぶ、分析員がくれた光なんだよ。	그래? 하지만 보보가 볼 때 이 모든 건 playername이(가) 보보에게 준 빛이야.	Really? But to me, all this radiance is what you've brought me.						0
113	是playername告诉我，循着自己的心神，勇敢去做就好。	是playername告訴我，循著自己的心神，勇敢去做就好。	分析員が教えてくれたの。「心」の向く方へ、勇気を出して進めばいいって。	내 마음을 따라 용감하게 행동하면 된다고 playername이(가) 알려줬어.	playername, you told me that as long as I follow my heart, I just need to move forward bravely.						0
114	也是playername告诉我，慌张、不安、疑问的思绪，与勇敢的思绪并没有什么不同。	也是playername告訴我，慌張、不安、疑問的思緒，與勇敢的思緒並沒有什麼不同。	それに、ドキドキも、不安も、迷いも――勇気とそんなに変わらないって、分析員が言ってくれた。	당황스럽고, 불안하고, 의문스러운 생각들도 용감한 생각과 다를 게 없다는 것도 playername이(가) 알려줬지.	And you told me that thoughts of panic, unease, and doubt aren't any different from thoughts of courage.						0
115	因为，只要去做，所有的慌张和不安也都会随之烟消云散。	因為，只要去做，所有的慌張和不安也都會隨之煙消雲散。	だって、やってみればさ、ぐるぐるしてた不安も怖さも、いつの間にかどこかへ消えていっちゃうんだもん。	왜냐하면, 일단 행동하면 모든 당황과 불안도 따라서 사라지니까.	Because once I act, all the panic and unease will just vanish like smoke.						0
116	而做，才是最重要的事情。	而做，才是最重要的事情。	いちばん大事なのは、考えて止まることじゃなくて――「やる」って決めて、ちゃんと踏み出すこと。	그래서 행동하는 게 가장 중요해.	And taking action is what matters most.						0
117	卜卜伸手接住一枚缓缓落下的菱形镜片，接着又将它送回天空。	卜卜伸手接住一枚緩緩落下的菱形鏡片，接著又將它送回天空。	ブブはそっと手を伸ばし、ゆっくり落ちてくる菱形の鏡片を一枚受け止めると、指先ですくい上げるようにして、もう一度空へ放ってやる。	보보는 손을 뻗어 천천히 떨어지는 마름모 거울 조각 하나를 받아내고, 다시 그것을 하늘로 돌려보냈다.	Bubu reached out and caught one shard as it drifted down, then sent it back into the sky.						0
118	就像飞鸟一样，只需任它翱翔。	就像飛鳥一樣，只需任牠翱翔。	鳥と同じさ。ただ、飛ばせてやればいい。	마치 날아가는 새처럼, 그저 날아오르게 두면 돼.	Just like a bird, you only have to let it soar.						0
119	嗯，就像飞鸟一样——	嗯，就像飛鳥一樣——	うん、鳥みたいにね――	응. 날아가는 새처럼…	Yeah, just like a bird—						0
120	playername所做的一切，让“她”真正学会了翱翔。	playername所做的一切，讓“她”真正學會了翱翔。	分析員がしてくれたこと全部が、ブブに「飛び方」を教えてくれたんだよ。	playername의 모든 행동이 '그녀'가 진정으로 날아오르는 법을 배우게 해줬어.	Everything you've done has taught that bird how to truly soar, playername.						0
121	顿了顿，卜卜再次向我摊开手掌。	頓了頓，卜卜再次向我攤開手掌。	そこで一拍置いてから、ブブはもう一度、私に向かってそっと掌を差し出す。	보보는 잠시 멈추었다가 다시 내게 손바닥을 펼쳐 보였다.	After a brief pause, Bubu once again held out her hand to me.						0
122	喏。	喏。	ほら――	자.	Look.						0
123	这次，白皙的掌心却空无一物。	這次，白皙的掌心卻空無一物。	けれど今度、その白い掌には、何ひとつ乗っていない。	이번에는 뽀얀 손바닥에 아무것도 없었다.	This time, her pale palm was completely empty.						0
124	这次是什么？	這次是什麼？	今度は、何のプレゼントだ？	이번엔 뭐야?	What is it this time?						0
125	只有在playername身边，卜卜的每一次翱翔才会有意义。	只有在playername身邊，卜卜的每一次翱翔才會有意義。	分析員のそばで飛べる時だけ、ブブの一回一回の「飛翔」には意味がつくんだ。	보보의 모든 비상은, playername의 곁에 있을 때만 의미가 있어.	Only when I'm at your side, playername, does soaring make sense for me.						0
126	所以……	所以……	だからね……	그러니까…	So...						0
127	鸟儿会筑巢，卜卜也总有一天能和playername一起……	鳥兒會築巢，卜卜也總有一天能和playername一起……	鳥はさ、いつか巣をつくるでしょ？ブブも、いつか分析員と一緒に――ふふっ。	새는 둥지를 지으니까, 보보도 언젠가 playername와(과) 함께…	Birds build nests, and playername, someday I'd also like that with you...						0
128	甜美而清丽的面孔上毫无怯意，眼中盈满坦然笑意。	甜美而清麗的面孔上毫無怯意，眼中盈滿坦然笑意。	甘く澄んだ顔立ちには、怯えの色なんて少しもない。ただ、まっすぐでおだやかな笑みが、瞳いっぱいに広がっている。	달콤하고 맑은 얼굴에 두려움은 보이지 않고, 눈에는 편안한 웃음이 가득했다.	Her sweet, refined face showed no trace of fear, and her eyes were filled with an easy, open smile.						0
129	要握住卜卜的手吗？	要握住卜卜的手嗎？	ブブの手、握ってくれる？	보보랑 손잡을래?	Will you take my hand?						0
130	好啊。	好啊。	ああ。	좋아.	Certainly.						0
131	我也笑着将手伸出，反握住卜卜。	我也笑著將手伸出，反握住卜卜。	私も笑って手を伸ばし、その小さな手をしっかりと握り返す。	나도 웃으며 손을 내밀어 보보의 손을 맞잡았다.	Smiling, I reached out and took Bubu's hand.						0
132	进入冬季的天总是黑得更早些。	進入冬季的天總是黑得更早些。	冬に入った空は、いつもよりずっと早く暗くなる。	겨울로 접어든 하늘은 더 일찍 어두워졌다.	In winter, the sky turned dark a little earlier.						0
133	好在有镜爻的流光，星月的清辉，照亮林间步履。	好在有鏡爻的流光，星月的清輝，照亮林間步履。	けれど「鏡爻」の流れる光と、星と月の澄んだきらめきがあれば、森の道を進むには十分だ。	다행히 거울괘와 달과 별의 빛이 숲속 발걸음을 비춰주었다.	Fortunately, the flowing light of the Specular Array and the cool glow of the stars and moon lit our path through the woods.						0
134	向着山林的出口走去，一路上，镜爻的菱形镜片环绕着我和卜卜悠然飞舞。	向著山林的出口走去，一路上，鏡爻的菱形鏡片環繞著我和卜卜悠然飛舞。	山を抜ける道へ向かって歩きながら、菱形の鏡片たちは、ブブと私の周りを悠々と輪を描くように飛び続ける。	숲 밖으로 걸어가는 내내, 거울괘의 마름모 거울 조각들이 나와 보보를 둘러싸고 유유히 춤췄다.	As we walked toward the edge of the forest, the shards of the Specular Array drifted in lazy circles around Bubu and me.						0
135	每一枚镜片上都映照出我俩依偎相随的身影。	每一枚鏡片上都映照出我們依偎相隨的身影。	一枚一枚の鏡片には、寄り添って歩く二人の姿が、何度も何度も映し出されていた。	거울 조각마다 우리가 서로 의지하며 걸어가는 모습이 비쳤다.	Each shard reflected us leaning close together—						0
136	十指紧扣。	十指緊扣。	指と指を絡めて、強く、離さぬように。	두 손을 꼭 잡은 채.	And our fingers interlacing tighter.						0
