xxx_3492133469	A	A	A	A	A	A	A	A	A	A	A
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable
1	夜晚，海姆达尔基地。	夜晚，海姆達爾基地。	夜のヘイムダル社員寮。	늦은 밤, 헤임달 숙소.	Night had settled over Heimdall Base.						0
2	一起看望过卜卜的“干娘”后，我便带队外出去执行任务。	一起探望卜卜的「乾娘」後，我便帶隊外出去執行任務。	ブブの「お義母さん」を訪ねたあと、私はミッションでしばらく外出していた。	보보와 함께 '양어머니'를 방문한 후, 팀원을 데리고 임무 수행에 나섰다.	After visiting Bubu's "godmother" together, I'd taken the team out on our latest mission.						0
3	直到返程前一天。	直到返程前一天。	そして帰還する前夜――端末にメッセージが届く。	임무를 완수하고 숙소로 돌아가기 전날,	And now, the day before our return...						0
4	分析员，这里有为你准备的特别惊喜哦~	分析員，這裡有為你準備的特別驚喜哦~	スペシャルなサプライズを用意したよ♪	분석가, 여기 너만을 위해 준비한 특별 서프라이즈가 있어.	Adjutant, I've prepared a special surprise for you~						0
5	我等你回来。	我等你回來。	待ってるね。	네가 돌아오기를 기다릴게.	I'll be waiting when you get back.						0
6	——你的专属小天师：卜卜	——你的專屬小天師：卜卜	――分析員専属の天師、ブブより	분석가만의 점술사: 보보	—Your personal little Geomancer, Bubu						0
7	这次卜卜又会准备什么新奇的东西呢。	這次卜卜又會準備什麼新奇的東西呢。	今度はどんな「面白いネタ」を仕込んだのだろう。	이번에는 또 어떤 신기한 걸 보여줄지 궁금하네.	What sort of surprise did she prepare for me this time...?						0
8	刚要抬手，却看见灯光从没关紧的门缝间漏出。	剛要抬起手，卻看見燈光從沒關緊的門縫裡漏出。	ノックしようとしてふと気づく。ドアが完全に閉まっていない。	막 손을 들려는데, 닫히지 않은 문틈에서 불빛이 새어 나오는 걸 보았다.	I raised my hand to knock — then paused at the faint light spilling through the door, which hadn't been fully shut.						0
9	屋里的人走来走去，门口的光也时不时闪一下。	屋裡的人走來走去，門口的光也時不時閃一下。	微かに中から明かりが漏れ、人影が動いているのがわかる。	방 안의 사람들이 걸어 다니고, 문 앞의 빛도 때때로 반짝이고 있었다.	Someone was inside. The glow shifted gently as a shadow moved behind it.						0
b-1											0
10	抬手敲门	抬手敲門	（ノックする）	손을 들어 문을 두드린다	Knock						0
11	不一会儿，屋里人影渐停，只剩窸窸窣窣的动静。	沒過一下子，屋裡人影漸停，只剩窸窸窣窣的動靜。	中で動く人影が止まり、しばらく何かごそごそ音がする。	잠시 후, 집 안에 사람의 그림자가 점차 멈추고 바스락거리는 소리만 남았다.	Inside, movement slowed — only the faint rustle of fabric remained.						0
12	悄悄推门	悄悄推門	（そっとドアを開ける）	살며시 문을 민다	Quietly push the door open						0
13	把门推开一点，娇小的身影正背对房门摆弄着什么。	把門推開一點，嬌小的身影正背對房門不知道在忙什麼。	そっと扉を開けてのぞき見ると、小柄な背中が何か作業をしている。	문을 열자, 아담한 그림자가 방문을 등진 채 무언가를 만지작거리고 있었다.	I nudged the door open just a crack and caught a glimpse of a petite figure, her back to me, adjusting something.						0
14	我轻轻把门关上，几分钟后，敲响。	我輕輕把門關上，幾分鐘後，敲響。	いったん扉を閉め、数分待ってから改めてノック。	난 문을 살짝 닫았다가, 몇 분 뒤 노크했다.	Quietly, I shut it again. A few minutes later, I knocked once more.						0
15	我回来了。	我回來了。	ただいま。	나 왔어.	I'm back.						0
16	playername，好久不见。	playername，好久不見。	playername、久しぶり♪	오랜만이야, playername.	playername... it's been a while.						0
17	欢迎回家。	歡迎回家。	おかえりなさい。	어서 와.	Welcome home.						0
18	灯笼散发暧昧光线，刚好让人看清房间中央站着的少女。	燈籠散發曖昧光線，剛好讓人看清房間中央站著的少女。	薄暗いランタンの灯りで、部屋の中央にブブが立っていた。	방 한가운데 서 있는 소녀의 모습이 잘 보이도록 조명이 섬세한 빛을 뿜어낸다.	A lantern cast its soft, hazy glow, just enough to illuminate the girl standing in the middle of the room.						0
19	玲珑的身体，被系着铃铛的红线层层缠覆。	玲瓏的身體，被繫著鈴鐺的紅線層層纏繞。	細い体は赤い紐で覆われ…	영롱한 자태는 방울이 달려 있는 붉은 실로 겹겹이 휘감겨 있었다.	Her slender frame was wrapped in crimson threads, each strand adorned with tiny, gleaming bells.						0
20	铃铛错落，红线凌乱。	鈴鐺錯亂，紅線凌亂。	ところどころ、鈴が結びついている。	방울이 흐트러지고, 붉은 실이 헝클어졌다.	The cords tangled and crossed, the bells scattered in delicate clusters.						0
21	越是这样，越衬得肤如凝脂，剔透无瑕。	越是這樣，越襯得膚如凝脂，剔透無瑕。	その姿は、かえって透き通るような肌を際立たせていた。	그럴수록 피부가 더욱 희고 매끄럽고 투명해 보였다.	All of which served only to highlight the purity and grace of her porcelain skin.						0
22	分析员……	分析員……	分析員…	분석가…	Adjutant...						0
23	一呼一吸，少女的胸脯起伏，胸口的铃铛将落未落，轻颤了几下。	一呼一吸，少女的胸脯起伏，胸口的鈴鐺將落未落，輕顫了幾下。	小さな呼吸ごとに、胸の鈴がかすかに揺れる。	숨을 내쉬면서 소녀의 가슴은 들썩였고, 가슴의 방울은 가볍게 몇 번 흔들렸다.	With each subtle breath, her chest rose and fell. A bell near her collarbone quivered, threatening to slip loose.						0
24	她向我伸出手，皓腕轻摆，清脆铃声摇曳，	她向我伸出手，皓腕輕擺，清脆鈴聲搖曳。	ブブは手首をかすかに振り、澄んだ音色がシャリンと。	그녀가 내게 손을 내밀자, 하얀 손목에 묶인 방울도 소리를 냈다.	She extended a hand toward me, a gentle flick of her wrist sending a crystal-clear jingle dancing through the air.						0
25	这是我为playername，精心准备的仪式哦。	這是我為playername，精心準備的儀式哦。	これはね、playernameのために考えた儀式だよ。	이건 내가 playername을(를) 위해 정성스레 준비한 의식이야.	This is a ritual I prepared... just for you, playername.						0
26	纯挚的愿望……	純摯的願望……	純粋な思い――	순수하고 간절한 바람…	An earnest wish...						0
27	成为你最骄傲的队员……	成為你最驕傲的隊員……	「いちばん誇れる隊員になりたい」	분석가가 가장 자랑스러워하는 팀원이 되는 것…	To become your best operative and make you proud.						0
28	并肩在树下，对神明，也是对自己的祈愿……	並肩在樹下，對神明，也是對自己的祈願……	「あの木の下で神様にも誓った、一緒に歩む願い」	나무 밑에 나란히 기대어, 신에게, 그리고 나 자신에게 하는 기도…	To stand beneath the tree beside you, offering prayers — to the gods... and to myself.						0
b-2											0
29	握住她的手	握住她的手	彼女の手を取る	그녀의 손을 잡는다	Take her hand						0
30	我上前一步，握住她的手，稍一用力，将被红线缠覆的少女拉进怀里。	我往前一步，握住她的手，稍微用力，將被紅線纏覆的少女拉進懷裡。	私は近づき、赤い紐まみれのブブの手を取り、ぐっと引き寄せる。	나는 한 걸음 더 나아가 그녀의 손을 잡고, 힘을 조금 주어 빨간 실로 얽힌 소녀를 품으로 끌어당겼다.	I stepped forward and took her hand, drawing her gently into my arms...						0
31	也将这份纯净与美好纳入怀中紧抱住。	也將這份純淨與美好納入懷中緊緊抱住。	その純粋さを、腕の中に納める。	그리고 그 순수함과 아름다움을 함께 끌어안았다.	Along with all her purity, beauty, and warmth.						0
32	唔！	嗯~！	んっ…！	앗!	Ah...!						0
33	丝线牵动，铃铛声一阵乱响。	絲線牽動，鈴鐺聲一陣亂響。	糸が引かれ、鈴がいくつもしゃらしゃら音を立てる。	실이 당겨지고, 방울 소리가 요란하게 울렸다.	The silk threads shifted. The bells chimed in soft flutters, like windchimes stirred by a gentle breeze in a quiet shrine.						0
34	卜卜说的惊喜，是这样的吗？	卜卜說的驚喜，是這樣的嗎？	ブブが言っていたサプライズって、これだったのか。	보보가 말한 서프라이즈가 이런 거야?	So this is the surprise you had for me, Bubu?						0
35	嗯，这是我为playername精心准备的仪式！	嗯，這是我為playername精心準備的儀式！	これはね、playernameのために考えた儀式だよ。	맞아, 이건 내가 playername을(를) 위해 정성스럽게 준비한 의식이야.	Mhm... a ritual I prepared just for you, playername!						0
36	也是我第一次，为一个人，准备这些，还有这样的……自己。	也是我第一次，為一個人，準備這些，還有這樣的……自己。	誰かのために儀式を準備したのも、自分自身をこんなふうに捧げるのも、初めて…	누군가를 위해 이런 걸 준비하는 건 처음이고, 이런 내 모습도… 처음 보여주는 거야.	It's the first time I've ever done anything like this... for anyone. And the first time I've ever... shown this side of myself.						0
37	埋在怀抱里的卜卜扬起脸，手臂不安分地动了几下，随后紧紧抱住我的腰。	埋在懷抱裡的卜卜揚起臉，手臂不安分地動了幾下，隨後緊緊抱住我的腰。	胸元に埋もれていたブブはそっと顔を上げ、落ち着きなく腕を動かして、ぎゅっと私の腰を抱き締める。	품에 안긴 보보는 얼굴을 들고 팔을 몇 번 움직인 후, 내 허리를 꼭 껴안았다.	She looked up from within my embrace, fingers fidgeting briefly before wrapping firmly around my waist.						0
38	嘿，抓到分析员了！	嘿，抓到分析員了！	へへ、捕まえた！	헤헷, 잡았다, 분석가.	Hehe... got you, Adjutant.						0
39	不知什么时候，卜卜悄悄将几根红线缠绕在我的手臂上。	不知道什麼時候，卜卜悄悄將幾條紅線纏繞在我的手臂上。	いつの間にか、私の腕にも数本の赤い紐をくるくる巻いている。	보보는 어느새 붉은 실 몇 가닥을 조용히 내 팔에 감았다.	At some point, she'd quietly looped several red threads around my arm.						0
40	一向大大咧咧的少女，这次很仔细地在我手臂上绑了个松紧适中的结。	一向大大咧咧的少女，這次很仔細地在我手臂上綁了個鬆緊適中的結。	普段ガサツに見える彼女が、今回は結び目まで丁寧に配慮してあり、痛くない程度にしっかり結ばれている。	늘 털털하던 소녀가 이번에는 내 팔에 적당하게 느슨한 매듭을 묶었다.	For once, the girl who usually hurried through everything tied the knot with unexpected care — not too loose, not too tight.						0
41	既不会影响我的动作，又实实在在地同我联结在了一起。	既不會影響我的動作，又實實在在地與我連結在了一起。	私が動きやすいように余裕はあるが、しっかり結ばれて離れない。	내 움직임에 영향을 주지 않으면서도 나와 연결될 수 있게 말이다.	It didn't restrict my movements — yet it still bound us, unmistakably.						0
42	反倒是她自己因为动来动去，身上的丝线更加理不清楚。	反倒是她自己因為動來動去，身上的絲線更理不清了。	でもその動作で、ブブ自身の紐もさらに絡まってしまったようだが。	오히려 그녀가 움직이느라 몸에 감긴 실이 더욱 엉켜버렸다.	As for her... she ended up even more tangled than before, soft, winding patterns of red thread clinging to her limbs.						0
43	这样，我和分析员就永远分不开啦。	這樣，我和分析員就永遠分不開啦。	これでずーっと離れないよ。	이렇게 하면 이제 나와 분석가는 영원히 떨어질 수 없어.	Now we'll never be apart.						0
44	我哑然失笑，卜卜也目光灼灼地看着我。	我啞然失笑，卜卜也目光灼灼地看著我。	思わず笑いがこみ上げると、ブブもまっすぐこっちを見返す。	그 말에 나는 피식 웃었고, 보보는 이글거리는 눈빛으로 날 바라보았다.	I let out a soft chuckle. She looked up at me, eyes alight with an affection too deep to hide.						0
45	尽管早已心意互通，但此刻我俩身上真实存在的红线，让这份亲密有了实感。	儘管早已心意相通，但此刻我們身上真實存在的紅線，讓這份親密有了真實感。	既に気持ちは通じ合っているけれど、こうして実際に体が結びつくと、絆をいっそう感じる。	비록 마음은 이미 통했지만, 지금 이 순간 우리 둘에게 실제로 존재하는 붉은 실이 그 친밀감을 실감하게 해주었다.	Our hearts had long found each other — but now, bound by these real, crimson threads, the closeness felt undeniable.						0
46	卜卜。	卜卜。	ブブ。	보보.	Bubu.						0
47	嗯？	嗯？	なに？	응?	Hmm?						0
b-3											0
48	触摸她发际的红线。	觸摸她髮際的紅線。	彼女の髪飾りに通した赤い紐をそっと指でなぞる。	그녀의 머리칼의 붉은 실을 만진다.	Brush the red thread near her forehead						0
49	我觉得，这个仪式……	我覺得，這個儀式……	なあ、この儀式って…	내 생각에 이 의식 말이야…	About this ritual...						0
50	少女屏住呼吸，又期待又紧张。	少女摒住呼吸，又期待又緊張。	ブブは息を詰め、期待と緊張に胸を震わせている。	소녀는 숨을 죽인 채, 기대하면서도 잔뜩 긴장했다.	She held her breath, caught in the flutter between nerves and hope.						0
b-4											0
51	亲吻她	親吻她	（キスを交わす）	그녀에게 키스한다	Kiss her						0
52	该不会我的小天师大人把哪个步骤弄错了吧？	該不會我的小天師大人把哪個步驟搞錯了吧？	もしかして手順を間違えていないか？	설마 우리 점술사님의 의식 절차에 문제가 생긴 건 아니겠지?	You sure you didn't mess something up, my little Geomancer?						0
53	不然怎么红线在我们身上似乎越缠越紧了？	不然怎麼紅線在我們身上好像越纏越緊了？	紐がどんどんきつくなっているけど。	붉은 실이 우리 사이로 점점 더 조여드는 것 같은데?	Because these threads... seem to be tying us tighter and tighter.						0
54	啊？我……	啊？我……	えっ？い、いや…その…	어? 그게…	Ah... I... um...						0
55	被亲得两颊绯红的少女一时没反应过来，想要有所动作却绊得摇摇晃晃。	被親得兩頰緋紅的少女一時沒反應過來，想要有所動作卻絆得搖搖晃晃。	唇を重ねると、ブブは一瞬呆然。それでバランスを崩してよろめく。	키스로 볼이 붉어진 소녀는 미처 반응하지 못한 채 움직이려다 걸려 넘어져 비틀거렸다.	Her cheeks turned rosy under my kisses, scattering her thoughts into a pleasant haze. When she tried to move, she even stumbled.						0
56	身上的千丝万缕更加理不清楚。	身上的千絲萬縷更理不清楚。	赤い糸が、さらに絡み合う。	몸의 실마리들은 더욱 정리할 수 없이 얽혀버렸다.	The red threads curled around her like a gentle snare, refusing to be straightened.						0
54_1	那……紧一点，分析员喜不喜欢啊~	那……緊一點，分析員喜不喜歡啊~	ねぇ…もっときつく縛っても、分析員、嫌じゃないよね♡？	그럼… 좀 더 가까이 가면 분석가가 좋아하려나~	What about... make it tighter? Adjutant, do you like it like that~						0
57	我倒是不介意……	我倒是不介意……	むしろ歓迎だな…	나야 괜찮지…	I don't mind...						0
57_1	嗯？	嗯？	えっ？	응?	Hmm?						0
57_2	不介意我们更亲密一点。	不介意我們更親密一點。	もっと近づいても、かまわないってことさ。	난 우리가 더 가까워져도 좋아.	I don't mind if we get a little closer.						0
58	被手铐铐在一起也好，被红线裹在一起也好。	被手銬銬在一起也好，被紅線裹在一起也好。	手錠だろうが、赤線だろうが、二人を繋ぐものが何であれ、今はどうでもいいこと。	손이 묶여도 좋고 붉은 실에 감겨도 좋다.	Handcuffs or crimson threads...						0
59	在一起的两个人，总能相携着找到平衡。	在一起的兩個人，總能相攜著找到平衡。	共に歩む二人なら、きっと支え合って人生のバランスを見つけられる。	함께하는 두 사람은 언제나 서로의 균형을 찾을 수 있다.	Whatever binds us, as long as we're together, we'll find our own balance as a whole.						0
60	不再给她反应的机会，我抱着怀中温热的身体，吻了下去。	不再給她反應的機會，我抱著懷中溫熱的身體，吻了下去。	返事を待たず、その体を強く抱いて、もう一度唇を重ねる。	난 더 이상 그녀에게 반응할 기회를 주지 않고 그녀의 따뜻한 몸을 품에 안고 키스했다.	Before another word could leave her lips, I claimed them with a hot, lingering kiss.						0
61	静谧的夜色，古朴雅致的天花板。	靜謐的夜色，古樸雅緻的天花板。	静かな夜、和風の内装はどこか懐かしく落ち着く。	고요한 밤, 고풍스럽고 우아한 천장.	It was a quiet night. The ceiling above was quaint and old-fashioned.						0
62	躺在崭新绒毯上的两个人，谁也不想率先面对一室的混乱。	躺在嶄新絨毯上的兩個人，誰也不想率先面對一室的混亂。	ふかふかの新しいラグの上で、私たちはしばし時を忘れる。	새 담요 위에 누운 두 사람은 아무도 먼저 방 한켠의 혼란을 마주하고 싶지 않았다.	Lying together on the soft, new blanket, neither of us seemed in any hurry to face the chaos around us.						0
63	纠缠一地的红线，四处滚落的铃铛，被带倒的屏风……	糾纏一地的紅線，四處滾落的鈴鐺，被撞倒的屏風……	周囲は絡み合った紐、落ちた鈴、倒れたついたて…誰も片づけようとしない。	바닥에 엉킨 붉은 실, 사방으로 굴러떨어진 방울, 쓰러진 병풍…	Red threads sprawled across the floor. Bells had rolled every which way, and a folding screen lay tipped in the corner...						0
64	嘿嘿。	嘿嘿。	えへへ。	헤헤.	Hehe.						0
65	少女趴在我怀里，像只吃饱喝足的小猫。	少女趴在我懷裡，像隻吃飽喝足的小貓。	満たされた表情で、ブブは猫のように私に寄りかかる。	소녀는 배부른 고양이 마냥 내 품에 엎드렸다.	Bubu curled up against my chest like a contented kitten after a big meal — satisfied and completely at ease.						0
66	卜卜，跟你商量个事呗。	卜卜，跟你商量一件事。	ひとつお願いいいかい？	보보, 너랑 상의할 게 있어.	Bubu, can I ask you something?						0
67	嗯？	嗯？	なに？	응?	Hmm?						0
68	以后的仪式能不能弄简单点？好收拾。	以後的儀式能不能弄簡單一點？比較好整理。	次の儀式はもうちょっと、片付けやすい形にしてくれ。ほら、部屋がえらいことに…	앞으로는 뒷수습하기 좋게 의식 절차를 좀 간추려 볼까?	Next time... could we maybe dial the "rituals" down a notch? Y'know — something that's easier to clean up afterward?						0
69	知道了啦！你刚外出回来，打扫的事我来，我来~	知道了啦！你剛外出回來，打掃的事我來，我來~	わかってるってば！おかえりなさいのサプライズだもん、仕方ないよ。掃除はわたしがやる。	알겠어! 분석가는 방금 외출하고 돌아왔으니, 청소는 내가 할게~	Oh, got it! And don't worry, I'll take care of the mess — you just got back from a mission. No way I'm letting you lift a finger!						0
70	不过这次可不赖我哦，是干娘托梦给我让我这么做的！	不過這次不能賴我喔，是乾娘托夢給我叫我這麼做的！	でもでも、これはお義母さんが夢でわたしに「こうしろ」って言ってきたんだよ！	하지만 이번에는 정말 내 탓이 아니야, 양어머니가 꿈에서 이렇게 하라고 하셨어!	But hey, this one isn't on me! My godmother told me to do it like this in a dream!						0
71	还能托梦？！	還能托夢？！	「お義母さん」が夢に…？	현몽인가?	She talked to you in a dream!?						0
72	大树也能给人托梦？	大樹也能托夢給人？	木が人に夢を？	나무도 현몽이 가능한 걸까?	Trees can mess with people's dreams now?						0
73	卜卜轻轻捶了我一下。	卜卜輕輕捶了我一下。	ブブは軽く私をこづく。	보보는 나를 가볍게 두드렸다.	Bubu gave me a playful little thump.						0
74	对呀，万物有灵呢。	對啊，萬物有靈呢。	そうだよ、万物には霊が宿るんだし。	맞아, 모든 사물에는 다 영혼이 있는 법이지.	Of course! Everything in nature has its own spirit.						0
75	干娘教给我这个术法，嘱咐我们一定得好好地在一块。	乾娘教我這個術法，囑咐我們一定要好好地在一起。	お義母さんに、ちゃんと仲良くしろって言われたよ。	양어머니께서 내게 주술을 가르쳐 주셨고, 우리 둘이 꼭 잘 지내야 한다고 말씀하셨어.	My godmother taught me this ritual, and she said we must stay close.						0
76	你可是在干娘面前保证过要照顾我的，不能不听话哦。	你可是在乾娘面前保證過要照顧我的，不能不聽話哦。	分析員だってお義母さんの前で、わたしを面倒見るって約束してくれたでしょ。	분석가는 양어머니 앞에서 날 돌보겠다고 했으니 그 약속 지켜야 해.	And don't forget — you promised her you'd take care of me! No backsies, okay?						0
77	卜卜支起上半身，假装很不好惹地撅起了嘴。	卜卜支起上半身，假裝很不好惹地嘟起了嘴。	ブブは上体を起こし、ちょっと強気に唇を尖らせる。	보보는 몸을 세우고 못마땅한 척 입을 삐죽 내밀었다.	She propped herself up on an elbow, pouting in the most theatrical way possible.						0
78	那是自然，我还得替干娘好好监督你呢。	那當然啊，我還要替乾娘好好監督你。	もちろん守るさ。	당연하지, 내가 양어머님 대신 널 잘 지켜볼 거야.	Of course. And for your godmother's sake, I'll be keeping an eye on you, too.						0
79	为了实现愿望，卜卜小天师得一直加油呀。	為了實現願望，卜卜小天師要一直加油喔。	ブブはお義母さんに誓ったなら、ちゃんと努力しろな。目標を叶えるために。	소원을 이루기 위해 보보는 언제나 화이팅 해야 돼.	If you want that wish of yours to come true, you gotta keep up the good work, my little Geomancer.						0
80	我手一伸把卜卜搂回怀里，还是这样比较舒服。	我手一伸把卜卜摟回懷裡，還是這樣比較舒服。	ぐいと再び彼女を抱き寄せる。こうしたほうが落ち着く。	나는 손을 뻗어 보보를 품에 안았다. 역시 이 자세가 편했다.	I pulled her back into my arms. It just felt right — having her close, right here with me.						0
81	嗯，明天我就开始去训练室了。	嗯，明天我就開始去訓練室了。	…そう。明日からいよいよ正式に訓練やるんだよね。	내일부터 난 훈련실에 나갈 거야.	Mhm... I'll start training tomorrow.						0
82	这个……你也会监督我吗？	這個……你也會監督我嗎？	その…監督もしてくれる？	이것도… 지켜봐 줄 거야?	Um... will you be there in the training room too?						0
83	她说的是日常作战训练，看来是已经收到为她定制的最新日程安排了。	她說的是日常作戰訓練，看來是已經收到為她定製的最新訓練計畫了。	反応を見て、どうやら彼女は新しい訓練スケジュールを既に受け取ったらしい。	그녀가 일상 작전 훈련을 언급한 걸 보면, 이미 보보를 위해 맞춤 제작한 최신 스케줄을 받았다는 뜻이다.	She was talking about the daily combat drills. It appeared she'd already received her new personalized training schedule.						0
84	作战训练，对每个天启者队员来说，都是最习以为常的事情。	作戰訓練，對每個天啟者隊員來說，都是最習以為常的事。	覚醒者にとって訓練は日常だけど…	모든 계시자들에게 작전 훈련은 가장 익숙한 일이다.	Combat training was standard for any Manifestation.						0
85	但对于从普通人变成天启者的卜卜来说还是第一次。	但對於從普通人變成天啟者的卜卜來說還是第一次。	ブブにとっては初めての体験。	그러나 일반인에서 계시자로 거듭난 보보에게는 처음 있는 일이다.	But for someone like Bubu — who had only just become one —tomorrow would be her very first session.						0
86	见我不说话，卜卜又一骨碌翻身爬起来。	看我不說話，卜卜又一下子翻身爬起來。	私が黙っていると、ブブは少し慌ててがばっと身を起こす。	내가 말이 없자 보보 다시 몸을 벌떡 일으켰다.	I didn't answer immediately. She rolled over and sat up again.						0
87	……分析员不用担心，我提前看了很多很多资料，也预习了一些技巧。	……分析員不用擔心，我事先看了很多很多資料，也預習了一些技巧。	だ、大丈夫だよ…資料はめっちゃ読んだし、コツも予習した。	… 분석가, 걱정 마. 미리 많은 자료를 보면서 공부했고 기교도 미리 익혔어.	Don't worry, Adjutant! I've been reading a ton, watching all sorts of combat footage — I even practiced some of the techniques on my own!						0
88	保证不会给你丢脸的！	保證不會給你丟臉的！	恥をかかせないよう頑張るから！	널 망신시키지 않을게, 약속해!	I promise I won't let you down!						0
89	不会给我丢脸……原来卜卜是在意这个么……	不會給我丟臉……原來卜卜是在意這個嗎……	恥をかかせない…か。そこを気にしていたのか。	망신이라고…? 보보가 신경 쓰는 게 그거였구나…	So that was what had been weighing on her all this time — not letting me down...						0
90	从植入神格神经的那一刻起，她就已经告别了作为一个普通人类的轻松和自由。	從植入神格神經的那一刻起，她就已經告別了作為一個普通人類的輕鬆和自由。	神格神経を身体に宿した時点で、彼女の人生から普通でいることの安らぎと自由は消え去った。	만트라 신경을 이식한 순간부터 그녀는 평범한 인간으로서의 편안함과 자유로움과 작별했다.	From the moment the Theotropic Nerves entered her body, she left behind the peaceful simplicity of an ordinary girl's life.						0
91	排异的痛苦，身体的变化，观念的重塑，以及种种……组成了漫长的恢复期。	排異的痛苦，身體的變化，觀念的重塑，以及種種……組成了漫長的恢復期。	拒絶反応の痛み、変わりゆく身体、揺らぐ意識――そのすべてが、彼女の長く険しい回復の道のりを形作っていった。	거부 반응의 고통, 신체의 변화, 마인드 재구성 등… 이 모든 게 그녀의 회복기에 포함되는 과정들이다.	The pain of rejection. The changes in her body. The shift in her beliefs... All of it shaped the long road to recovery.						0
92	就算有我陪着她，我在更远处等着她。	就算有我陪著她，我在更遠處等著她。	寄り添いながらも、彼女が辿り着くその場所で、私はずっと待ち続けている。	내가 지금은 그녀와 함께 있다고 해도, 난 더 먼 곳에서 그녀를 기다려야만 했다.	Even though I walked with her, guiding her hand along the way — even if I waited for her at the end of that road...						0
93	这条黑暗的隧道终究还是要凭她自己真正走出来。	這條黑暗的隧道終究還是要憑她自己才能真正走出來。	暗いトンネルを抜けるその一歩は、彼女自身が踏み出さねばならない。	이 어두운 터널은 결국 그녀가 홀로 지나가야 한다.	This lightless tunnel... was hers alone to traverse.						0
b-5											0
94	嗯，我知道。	嗯，我知道。	ああ、わかっている。	응, 알고 있어.	Yeah, I know.						0
95	就是！	對！	でしょ！	그니까!	Exactly!						0
96	不是你说的那个。	不是你說的那個。	違うよ、その「恥」の部分じゃない。	네가 말한 그게 아니야.	That's not what I meant.						0
97	嗯？“不给你丢脸”？你不相信我吗？	嗯？「不給你丟臉」？你不相信我嗎？	もしかして分析員、わたしのこと信用してないの？	응? '널 망신시키지 않는 것'을 말하는 거야? 날 못 믿어?	Huh? You meant "not letting you down," right? Wait... you don't believe in me?						0
98	我的意思是，我知道卜卜努力地做了很多事。	我的意思是，我知道卜卜努力地做了很多事。	ブブがいっぱい頑張ってるの知っているってことだ。	내 말은, 보보가 충분히 큰 노력을 들였다는 걸 알고 있다는 말이야.	What I mean is... I know how hard you've been trying.						0
99	我也坐起来，握住了她的手。	我也坐起來，握住了她的手。	起き上がって、そっとブブの手を包み込む。	나도 몸을 일으켜 그녀의 손을 잡았다.	I sat up and gently took her hand in mine.						0
100	卜卜很能干也有品位，不仅搬进了新房间，还装点得非常漂亮。	卜卜很能幹也有品味，不僅搬進了新房間，還裝飾得非常漂亮。	ブブはセンスもあるし、とてもよく頑張って、新しい部屋をこんなに素敵に飾りつけたんだろう。	보보는 아주 유능하고 품위도 있어. 이제 새 방으로 이사했을 뿐만 아니라 엄청 아름답게 꾸몄지.	You're capable. You've got good taste — just look how beautifully you decorated this room.						0
101	很认真，严格遵照医嘱，才让身体恢复得棒棒的。	很認真，嚴格遵守醫囑，才讓身體恢復得很棒。	それにちゃんと指示を守って頑張ったからこそ、体調もこんなによくなったんだ。	의사 선생님의 지시를 성실하고 충실히 따랐기 때문에 몸이 잘 회복할 수 있었던 거야.	You followed your recovery plan to the letter, and that's why you're healing so well.						0
102	很努力，很坚强，从普通人变成天启者这条路，你愿意走，也走得很好。	很努力，很堅強，從普通人變成天啟者這條路，你願意走，也走得很好。	本当に頑張り屋だし強い子だ。覚醒者という道を自分で選んで、しっかり進んでいる。	정말 노력하고 아주 강인하지. 일반인에서 계시자가 되는 이 길을 너는 아주 잘 가고 있어.	You're diligent. You're brave. You made the choice to become a Manifestation — and you've come so far along a path most people wouldn't dare to tread.						0
103	了不起，卜卜。	了不起，卜卜。	大したものだ。	정말 대단해, 보보.	You've done so well, Bubu.						0
104	当然，也辛苦你了，有的事情我可以陪你，但终究没法替你。	當然，也辛苦你了，有的事情我可以陪你，但終究沒辦法代替你做。	苦しかったろうに、よくやっている。私はできる限りサポートするが、代わりに歩くことはできないからな。	물론 고생도 정말 많았어. 어떤 일은 내가 도울 수는 있지만, 결국 널 대신해서 해줄 수는 없으니까.	It's been tough, I know. Some things... I can stand beside you as you face them. But I can't walk that path for you.						0
105	分析员……	分析員……	分析員…	분석가…	Adjutant...						0
106	软软的声音带了点哽咽。	軟軟的聲音帶了點哽咽。	かすれた声に涙の気配が混じる。	나른한 목소리에 흐느낌이 배어 있다.	Her voice trembled, catching in her throat.						0
107	所以，我当然相信你了，你是最厉害的卜卜小天师。	所以，我當然相信你了，你是最厲害的卜卜小天師。	だから、ブブは自信もっていい。最高の天師ブブだと私は思っている。	그러니 당연히 널 믿지. 넌 최고의 점술사야.	So yes. I believe in you — completely. You're my brilliant little Geomancer.						0
108	也是我的骄傲。	也是我的驕傲。	誇りに思っているよ。	넌 내 자랑이기도 해.	And I'm proud of you.						0
109	……嗯。	……嗯。	…っ、うん。	… 그래.	...Yeah.						0
110	带着眼泪的应答。	帶著眼淚的應答。	涙声の返事。	그녀는 눈물을 머금으며 대답했다.	Her reply was soft and teary, her voice muffled by held-back sobs.						0
111	不用在意是不是给我丢脸这种事，卜卜只要勇敢地去做就好了。	不用在意是不是會給我丟臉這種事，卜卜只要勇敢去做就好了。	「恥をかかせない」とか考えなくていい。好きに挑戦していい。	내 체면을 구길까 봐 근심할 필요 없어, 보보는 그냥 당당하게 나아가면 돼.	So don't worry about whether you'll ever "let me down." That's never been what matters. All you need to do is be brave, and keep moving forward.						0
112	我也会一直陪着你，指导你。	我也會一直陪著你，指導你。	ずっと見守っているから。	나도 언제나 네 곁에서 도와줄 거니까.	And I'll be right here, guiding you, every step of the way.						0
113	嗯、毕竟、毕竟我们是不会、不会分开的，要一起往前走。	嗯……畢竟……畢竟我們是不會……不會分開的，要一起往前走。	うん…だって、わたしたち絶対離れないし…一緒に進むもんね…	어, 어쨌든 우린 떠, 떨어지지 않고 함께 나아갈 거야.	Right... B—Because we're never gonna be a—apart! We'll move forward together!						0
114	灰色的眼睛里盛满泪水，一开口就是止不住的抽抽搭搭。	灰色的眼睛裡盛滿淚水，一開口就是止不住的抽泣。	灰色の瞳に涙があふれて、言葉も詰まる。	그녀의 회색 눈동자에는 눈물이 가득 고였고, 입만 열면 눈물이 주룩주룩 떨어졌다.	Her gray eyes shimmered with tears, words tumbling out between quiet sobs.						0
115	对，不会分开，一起往前走。	對，不會分開，一起往前走。	ああ、離れずに共に進もう。	맞아, 우리 언제나 함께 나아갈 거야.	That's right. We'll never be apart. We move forward together.						0
116	果然不能小瞧小天师的好奇心。	果然不能小看小天師的好奇心。	やっぱり、天師ブブの好奇心は侮れない。	역시 점술사의 호기심을 과소평가해서는 안 된다.	Once again, I'd underestimated the little Geomancer's curiosity.						0
116_1	才被哄好止住了眼泪，下一刻卜卜便抱着我的胳膊追问起训练场上的事。	才被哄好止住了眼淚，下一刻卜卜便抱著我的手臂追問起訓練場上的事。	涙がやっと止まったと思ったら、ブブはすぐに私の腕に抱きついて、訓練場の話を聞きたがっている。	겨우 달래서 울음이 그치자마자, 곧바로 다음 순간에 보보는 내 팔을 끌어안고 훈련장에 대해 물었다.	She'd just stopped crying after a little soothing, and in the next second, she was holding onto my arm, pestering me about the training fields.						0
117	给她讲了不少以前的趣事，这才听着故事在我怀中沉沉睡去。	給她講了不少以前的趣事，這才聽著故事在我懷中沉沉睡去。	昔のあれこれを話してあげたら、安心したかのように、ブブはそのまま私の胸の中で眠りについてしまう。	전에 훈련장에서 있었던 일을 들려준 후에야, 그녀는 내 품에서 깊이 잠들었다.	I told her many stories. Finally, nestled in my arms, she drifted off into a deep, peaceful sleep.						0
118	夜已深了，混乱的房间就明天交给智能管家打扫，但至少先把灯关上。	夜已深了，混亂的房間就明天再交給智慧管家打掃，但至少先把燈關掉。	夜も遅いし、散らかった部屋は明日に掃除しよう。とりあえず照明を落とす。	밤이 이미 깊었으니 혼란스러운 방 안의 상태는 내일 스마트 집사에게 맡겨야 할 것 같다. 일단 먼저 불이나 끄자.	It was already deep into the night. The smart butler would handle the remnants of our... eventful evening. For now, at least, I could turn off the light.						0
119	啪嗒。	啪嗒。	パチッ。	타닥.	*click*						0
120	起身时不知在哪里碰掉了什么东西，一个不起眼却很精巧的灰色锦袋掉到床边。	起身時不知道在哪裡弄掉了什麼東西，一個不起眼卻很精巧的灰色錦袋掉到床邊。	立ち上がるとき何かに触れたのか、小さな灰色の巾着が床に転がった。	일어설 때 어디선가 부딪혔는지, 눈에 띄지 않지만 정교한 회색 비단 주머니가 침대 옆으로 떨어졌다.	As I stood, I knocked something over — a small gray brocade pouch slipped to the floor beside the bed. Unassuming at first glance, the fine craftsmanship hinted at something ceremonial.						0
b-6											0
121	打开它	打開它	（開けてみる）	열어본다	Open it						0
122	锦袋中放着一个木质小牌，边缘磨得光滑温润，样子也很是眼熟。	錦袋中放著一個木製小牌，邊緣磨得光滑溫潤，看起來也很眼熟。	中には木製の小さな札――縁が丸く滑らかな「願い札」が入っていた。どこか見覚えのある形。	비단 주머니에는 모서리가 다듬어진 친숙한 느낌의 나무패가 있었다.	Inside lay a small wooden tag, its edges worn smooth with care —and it looked unmistakably familiar.						0
123	在陪卜卜去看望干娘的时候——	在陪卜卜去探望乾娘的時候——	そう、それは「お義母さん」の大樹の下に…	저번에 보보와 함께 양어머니를 만나러 갈 때…	I remembered it from when we visited Bubu's godmother...						0
124	我要许愿了，分析员不许偷听哦！	我要許願了，分析員不准偷聽喔！	お願いするから、盗み聞き禁止ね！	소원을 빌 거니까 엿듣지 마, 분석가!	I'm gonna make a wish now! No eavesdropping, Adjutant!						0
125	卜卜跑开一段距离，站在树下双手合掌，虔诚地念叨起来。	卜卜跑開一段距離，站在樹下雙手合掌，虔誠地唸著。	少し離れたところで両手を合わせ、何やら呟いている。	보보는 어느 정도 거리를 달려 나무 아래에 서서 합장하고 경건하게 읊기 시작했다.	She scampered a few steps away, stood beneath the grand old tree, pressed her palms together, and whispered her wish with quiet sincerity.						0
126	……愿此心所向，皆得圆满。嗯！	……願此心所向，皆得圓滿。嗯！	…この想いがちゃんと叶いますように。よしっ！	… 이 마음이 원하는 대로 이루어지길 바랍니다!	...May the longing of my heart be met with its destined end. Mhm!						0
127	卜卜又吧嗒吧嗒地跑回来。	卜卜又登登登地跑回來。	バタバタと戻ってきたブブ。	보보가 총총거리며 달려왔다.	Then she scampered back.						0
128	分析员，我想把愿望系得高高的！可是你看这里……	分析員，我想把願望綁得高高的！可是你看這裡……	分析員、高いとこに結びたいんだけど…ここ何も足場がないよ…	분석가, 소원을 최대한 높게 매달고 싶어! 그런데 여기 봐봐, 여기…	Adjutant, I wanna hang my wish tag way up high! But look — there's nothing tall enough around here...						0
129	环顾四周，除了花草和碎石再没有什么了，唯一的办法只能是——	環顧四周，除了花草和碎石以外也沒有什麼其他的了，唯一的辦法只能是──	周囲を見回しても、花や石ころ以外何もない。できることは一つしか思いつかなかった。	주위를 둘러보니 화초와 자갈밖에 없네, 유일한 방법은…	She was right. All that surrounded us were flowers and gravel — nothing suitable to climb. Which left just one option.						0
130	好吧，我来帮你。	好吧，我來幫你。	ほら、手伝ってやるよ。	그래, 내가 도와줄게.	Fine... come on.						0
131	分析员再等一下，马上就能好！	分析員再等一下，馬上就好了！	ちょ、もう少し！あともうちょっと！	분석가, 조금만 더 버텨, 금방이면 돼!	Hold still, Adjutant... just a sec!						0
132	卜卜坐在我肩膀上，两只手极力够到高处的树枝，把她的宝贝愿签系了上去。	卜卜坐在我肩膀上，兩隻手努力碰到高處的樹枝，把她的寶貝祈願籤綁了上去。	私の肩に乗り、大事そうな札をぎりぎり高い枝に結びつける。	보보는 내 어깨에 앉아 두 손을 최대한 높은 나뭇가지에 올려 그녀의 보물 같은 소원패를 묶었다.	Perched atop my shoulders, Bubu stretched toward a lofty branch, carefully tying her cherished wish tag in place.						0
133	好了！这下就没什么遗憾了。	好了！這樣就沒什麼遺憾了。	できた！これでもう心残りなし。	됐어! 이제 여한이 없어.	Done! No regrets now.						0
134	接下来，好好做就行了。	接下來，好好做就可以了。	あとはちゃんと行動あるのみ！	이제부터 잘하는 일만 남았어.	From here on out — it's all about putting in the work.						0
135	看得出来，卜卜心情很好，边哼歌边在附近采起了花花草草。	看得出來，卜卜心情很好，邊哼歌邊在附近摘起了花花草草。	嬉しそうに鼻歌を歌い、まわりの草花を摘むブブ。	보보는 기분이 너무 좋아 보였다. 그녀는 콧노래를 부르며 근처에서 꽃을 따기 시작했다.	She seemed buoyant afterward, humming to herself as she gathered wildflowers nearby.						0
136	趁她转到背面的时候，我回到树下。	趁她轉到背面的時候，我回到樹下。	その間に私はこっそり戻って、木を見上げる。	그녀가 뒤로 돌아섰을 때, 난 나무 아래로 돌아갔다.	While she was busy, I returned to the tree.						0
137	正如此刻手里拿着的，树上也紧紧地系着一枚愿签。	正如此刻手裡拿著的，樹上也緊緊地綁著一枚祈願籤。	まさに今、手に持っているのと同じ、そこに札一枚がしっかり結ばれていた。	손에 쥐고 있는 것과 같이 나무에도 소원패를 단단히 달아맸다.	High among its branches was a wish tag — exactly like the one in my hand at the moment.						0
138	“做一个更好的卜卜，留在分析员身边。”	「做一個更好的卜卜，留在分析員身邊。」	「より良いブブになって、分析員のそばにずっといられるように」	 '더 나은 보보가 되어서 분석가 옆에 남고 싶어'	"Become a better Bubu — good enough to stay by the Adjutant's side."						0
139	我把那个空白的愿签收进锦袋，放在卜卜一睁眼便能看到的地方。	我把那個空白的祈願籤收進錦袋，放在卜卜一睜開眼睛就能看到的地方。	空白の願い札を巾着に入れ、目覚めたブブがすぐ気づけるように、そっと彼女の枕元に置いておく。	난 아무것도 적지 않은 소원패를 비단 주머니에 넣어, 보보가 한눈에 볼 수 있는 곳에 놓았다.	I placed the blank tag back into the pouch, setting it somewhere she'd see the moment she woke.						0
140	就由我们来一起完成吧。	就由我們來一起完成吧。	二人で叶えよう。	그 소원을 우리 함께 완성하자.	This time, we'll make this wish come true — together.						0
140_1	你为你我二人而许下的心愿。	你為你我二人而許下的心願。	ブブが二人のために願ったことを。	네가 우리 두 사람을 위해 빌어준 소원.	The wish you made for the two of us.						0
140_2	以及未来，属于我们的，每一个心愿。	以及未來，屬於我們的，每一個心願。	そして、これから先も――すべての想いを。	그리고 미래의 우리를 위한 모든 소원.	And every wish we will make in the future.						0
