xxx_459112727	A	A	A	A	A	A	A	A	A	A	A
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable
1	安卡希雅温馨提醒：	安卡希雅溫馨提醒：	アカシアのやさしいご案内：	아카시아의 알림 사항:	Friendly Reminder From Acacia:						0
2	为了获得更好的体验，游玩该个人故事前，推荐分析员优先观看《自往昔归还》剧情。	為了獲得更好的體驗，遊玩該個人故事前，推薦分析員優先觀看《自往昔歸還》劇情。	エピソードを始める前に、先に『時の還り人』のストーリーを読んだほうがより楽しめるよ。	더 나은 체험을 위해 해당 개인 스토리를 즐기기 전에 먼저 <과거의 귀환> 스토리를 시청할 것을 추천해 드립니다.	For an optimal experience, you are encouraged to complete the "Back From Bygone" main story before playing this Personal File.						0
3	清晨。	清晨。	朝。	이른 아침.	Early morning.						0
4	晨曦浸过窗帘，将碎金般的阳光轻轻抖落在枕畔。	晨曦浸過窗簾，將碎金般的陽光輕輕抖落在枕畔。	カーテン越しの朝日が滲んで、砕けた金色みたいな光が枕元にそっと落ちる。	커튼 사이로 스며든 새벽빛이 부서진 금빛 햇살을 베갯머리에 가볍게 흩뿌렸다.	Dawn seeped through the curtains, casting sunlight like scattered gold beside the pillow.						0
5	我从睡梦中醒来，静静凝视着安卡希雅的睡颜。	我從睡夢中醒來，靜靜凝視著安卡希雅的睡顏。	眠りから覚めた私は、静かにアカシアの寝顔を見つめる。	잠에서 깬 나는 아카시아의 잠든 얼굴을 조용히 응시했다.	I woke up and quietly gazed at Acacia's sleeping face.						0
6	她的脸颊透着半梦半醒间的绯色，嘴角满足的弧度让我倍感安心。	她的臉頰透著半夢半醒間的緋色，嘴角滿足的弧度讓我倍感安心。	半分夢の中の頬はうっすら紅く、口元の満ち足りた弧が、妙に安心させる。	그녀는 반쯤 꿈꾸고 있는 듯했고, 붉은빛이 번진 뺨과 입가의 만족스러운 곡선에 나는 마음이 놓였다.	Her cheeks were tinged with rosy color between dream and waking, and the faint smile on her lips brought me peace of mind.						0
7	不忍打扰安卡希雅的休息，我放轻自己的呼吸，将被角慢慢覆上她肩头。	不忍打擾安卡希雅的休息，我放輕自己的呼吸，將被角慢慢覆上她肩頭。	起こしたくなくて、呼吸を殺しながら、掛け布団をそっと肩まで戻してやる。	나는 아카시아의 휴식을 방해하고 싶지 않아서, 숨소리를 낮추고 이불을 천천히 그녀의 어깨에 덮어주었다.	Not wanting to disturb her rest, I softened my breath and gently pulled the blanket up over her shoulder.						0
8	衣料摩挲的微响，在她的沉眠里缓缓沉落。	衣料摩擦的微響，在她的沉眠裡緩緩沉落。	布が擦れる小さな音が、彼女の眠りに溶けるように、ゆっくりと消えていった。	천이 스치는 미세한 소리가 그녀의 깊은 잠 속으로 천천히 가라앉았다.	The faint rustle of fabric faded into silence as she slept.						0
9	可她似乎是察觉到枕畔空了，睫毛不安地颤动着。	但她似乎是察覺到枕畔空了，睫毛不安地顫動著。	――なのに、枕元が空いた気配を感じたのか、まつげが不安そうに揺れる。	하지만 옆자리가 빈 것을 눈치챘는지 그녀의 속눈썹이 불안하게 떨렸다.	But she seemed to sense the empty space beside her, her eyelashes fluttering uneasily.						0
10	见状，我俯身将她散落的发丝拢回耳后，温热的气息拂过她耳畔。	見狀，我俯身將她散落的髮絲攏回耳後，溫熱的氣息拂過她耳畔。	身をかがめ、耳元へ散った髪をそっと払ってやった。温い息が、彼女の耳をかすめる。	그 모습을 본 내가 몸을 숙여 흩어진 머리카락을 귀 뒤로 쓸어 넘기고, 따뜻한 숨결로 그녀의 귓가를 스쳤다.	Seeing this, I leaned down and tucked loose strands of hair behind her ear, my warm breath brushing against it.						0
11	你先休息吧，我去给你拿早餐。	你先休息吧，我去幫你拿早餐。	もう少し寝てて。朝ごはん、取ってくる。	쉬고 있어, 아침 식사 가져올게.	Go back to sleep. I'll get you some breakfast.						0
12	刚准备离开，忽然感觉衣角有一股拉力。	剛準備離開，忽然感覺衣角有一股拉力。	部屋を出ようとした、その瞬間。服の裾に、ふっと引かれる力がかかる。	막 떠나려는데, 갑자기 옷자락을 당기는 힘이 느껴졌다.	Just as I was about to step away, I suddenly felt a tug at my shirt.						0
13	转身看去，安卡希雅正迷迷糊糊地抬起头，小小的手掌抓住了我的衣角。	轉身看去，安卡希雅正迷迷糊糊地抬起頭，小小的手掌抓住了我的衣角。	振り向くと、アカシアが眠そうに顔を上げ、小さな手で私の服を掴んでいる。	돌아보니, 아카시아가 몽롱한 눈으로 고개를 들며 작은 손으로 내 옷자락을 붙잡고 있었다.	I turned around to see Acacia sleepily lifting her head, her delicate hand clutching the fabric.						0
14	温润的呼吸拂过我手腕，她软糯的话语在我耳边响起。	溫潤的呼吸拂過我手腕，她柔軟的話語在我耳邊響起。	手首にやわらかな呼気が当たり、甘いほど弱い声が耳元に落ちた。	따뜻한 숨결이 내 손목을 스쳤고, 그녀의 나른한 목소리가 내 귓가에 울렸다.	Her gentle and warm breath brushed my wrist, and her soft voice reached my ear.						0
15	亲爱的……	親愛的……	あなた……	자기…	Darling...						0
16	不许走，还没有分出胜负……	不許走，還沒有分出勝負……	行かないで。まだ……勝負、ついてない……	가지 마, 아직 승부 안 났잖아…	Don't go. Our duel isn't over yet...						0
17	迷迷糊糊的安卡希雅此时甚是可爱，但迷离的目光中又似乎带着某种妩媚。	迷迷糊糊的安卡希雅此時甚是可愛，但迷離的目光中又似乎帶著某種嫵媚。	寝ぼけたアカシアはひどく可愛い。けれど、霞んだ瞳の奥に、どこか艶のある光が混ざっている。	지금 몽롱한 아카시아는 무척 귀여우면서도, 흐릿한 눈빛은 어딘가 요염하기도 했다.	Half-asleep like this, she was irresistibly cute, yet her hazy eyes carried a subtle allure.						0
18	握紧我衣角的手指又收紧了些，我的身体也顺着她的力道向下俯去。	抓緊我衣角的手指又收緊了一些，我的身體也順著她的力道向下俯去。	裾を掴む指が、もう少しだけ強くなる。私の体も、その力に導かれるように俯いた。	내 옷자락을 움켜쥔 손가락에 더 힘이 들어가면서, 내 몸도 그녀의 힘에 이끌려 아래로 숙여졌다.	Her fingers tightened on my shirt, and following her pull, I leaned down toward her.						0
19	心跳声不断，我又怎会拒绝她的挑战呢？	心跳聲不斷，我又怎麼會拒絕她的挑戰呢？	鼓動が早くなる。――この挑戦を、断れるわけがない。	심장 소리가 끊이지 않는데, 내가 어떻게 그녀의 도전을 거절할 수 있을까?	My heart thumped faster. After all, how could I ever refuse her "challenge"?						0
20	……	……	……	……	...						0
21	……	……	……	……	...						0
22	吃过早饭，安卡希雅便坐到终端前。	吃過早餐，安卡希雅便坐到終端前。	朝食を終えると、アカシアは端末の前に座った。	아침 식사 후, 아카시아는 단말기 앞에 앉았다.	After breakfast, Acacia sat down with her terminal.						0
23	对她终端里的东西有点好奇，我也忍不住凑了过去。	對她終端裡的東西有點好奇，我也忍不住湊了過去。	何をしているのか気になって、つい隣へ寄る。	그녀의 단말기 속 내용이 궁금해서, 나도 참지 못하고 다가갔다.	Curious about what she had going on, I couldn't help but lean over as well.						0
24	你这是在？	你這是在？	何をしている？	뭐 하고 있어?	What are you working on?						0
25	毕竟要办恒约仪式了嘛，屋子还是收拾收拾比较好。	畢竟要辦恆約儀式了嘛，屋子還是整理一下比較好。	誓約の儀式があるでしょ。部屋は整えておいたほうがいい。	언약 의식을 올려야 하니까, 집을 정리하는 게 좋을 것 같아서.	Well, with our Covenant coming up, figured I should tidy things up a bit.						0
26	虚拟空间里的屋子，也该整理整理了。	虛擬空間裡的屋子，也該整理整理了。	バーチャル空間の部屋も、そろそろ整理しないと。	가상 공간 속 집도 정리해야겠어.	And that includes the virtual space too.						0
27	看着安卡希雅终端屏幕上一大片的混乱图标，我点点头，给她一个鼓励的微笑。	看著安卡希雅終端螢幕上一大片的混亂圖示，我點點頭，給她一個鼓勵的微笑。	端末の画面いっぱいに散らばる、混沌としたアイコン群。私はうなずいて、励ますように微笑んだ。	아카시아의 단말기 화면 가득 어지럽게 떠 있는 아이콘들을 보며, 나는 고개를 끄덕이고 그녀에게 격려의 미소를 보냈다.	Looking at the chaotic mass of icons cluttering her screen, I nodded and gave her an encouraging smile.						0
28	随后，我挪了挪椅子，坐在她身旁陪伴着她。	隨後，我挪了椅子，坐在她身旁陪伴著她。	そして椅子を少し寄せ、彼女の隣に腰を下ろす。	그러고는 의자를 조금 옮겨 그녀 옆에 앉았다.	Then I scooted my chair over and sat beside her to keep her company.						0
29	《新星开拓》《蓝图岛》《异星守护》《演绎桌团规则书》《海姆优化作战》……	《新星開拓》、《藍圖島》、《異星守護》、《演繹桌團規則書》、《海姆優化作戰》……	『惑星開拓』『ビジョン島』『異星防衛』『リアルRPGルール説明』『ヘイムVSハム 大作戦』……	<신성 개척>, <설계의 섬>, <은하 수호전>, <테이블 추리단 룰북>, <헤임달 최적화 대작전>…	Star Master, Builder Island, Starward Defense, Tabletop Expedition, Let's Optimize, Heimdall!...						0
30	不知不觉间安卡希雅已经开发了这么多游戏了啊。	不知不覺間安卡希雅已經開發了這麼多遊戲了啊。	気づけば、ずいぶん作ったな。	그동안 아카시아가 게임을 이렇게 많이 개발했구나.	I didn't realize you've developed so many games, Acacia.						0
31	不过，这个是……	不過，這個是……	ん？ これ、なんだ？	그런데 이건…	But this one...						0
32	在目录不起眼的末尾，出现了一个图标——	在目錄不起眼的末尾，出現了一個圖示——	一覧の目立たない末尾に、ひとつだけ異質なアイコンがある。	눈에 띄지 않는 목록 끝부분, 아이콘이 한 개 나타났다.	At the very end of the list was an inconspicuous icon—						0
33	《安卡希雅~致我的挚爱~》	《安卡希雅~致我的摯愛~》	――『アカシア～愛しい人へ～』	<아카시아: 사랑을 위하여>	From Acacia~ To My Beloved~						0
34	这部作品是？	這部作品是？	これは？	이 작품은 뭐야?	What's this here?						0
35	安卡希雅把鼠标指针挪到了图标上，停了下来。	安卡希雅把滑鼠游標移到了圖示上，停了下來。	アカシアはカーソルをそのアイコンに合わせて、少しだけ止めた。	아카시아가 마우스 커서를 아이콘 위로 옮기고는 멈췄다.	Acacia moved the cursor over the icon, but didn't open it.						0
36	嗯……是一个很早期的作品。	嗯……是一個很早期的作品。	うん……かなり初期のやつ。	음… 아주 초기 작품이야.	Emm... It's a really early project.						0
37	哦？可我似乎从没听你提起过它？	哦？可是我好像從沒聽你提起過它？	聞いたことがないな。	그래? 근데 너한테 이 얘기를 들은 적은 없는 것 같은데?	Really? I don't think I've ever heard you mention it.						0
38	因为是个半成品。	因為是個半成品。	未完成品だから。	미완성작이거든.	Because I never finished this game.						0
39	不过……	不過……	でも……	하지만…	But...						0
40	她转过身，眼神中露出了一丝怀念。	她轉過身，眼神中露出了一絲懷念。	彼女は振り返る。瞳に、かすかな懐かしさが浮いた。	몸을 돌린 그녀의 눈빛에 그리움이 스쳤다.	She turned toward me, a trace of nostalgia in her eyes.						0
41	这个作品，其实是为你开发的。	這個作品，其實是為你開發的。	それ、本当は……分析員のために作った。	이 작품은 사실 너를 위해 개발한 거야.	I actually made this one just for you.						0
42	……难道是？	……難道是？	まさか？	설마…?	You mean...?						0
43	一些记忆中的画面随着安卡希雅的话渐渐浮现。	一些記憶中的畫面隨著安卡希雅的話漸漸浮現。	アカシアの言葉に、記憶の映像がじわりと立ち上がってくる。	아카시아의 말과 함께 기억 속 장면들이 점점 떠오르기 시작했다.	Hearing her response, old scenes surfaced from my memories.						0
44	嗯，就是我刚刚进入世界树公司的时候。	嗯，就是我剛剛進入世界樹公司的時候。	うん。ユグドラシルに入ったばかりのころ。	응, 내가 막 위그드라실에 입사했을 때야.	Yeah, it was when I'd just joined Yggdrasil.						0
45	三年前，世界树公司天台。	三年前，世界樹公司頂樓。	三年前ユグドラシル社・屋上	3년 전, 위그드라실 옥상.	Three years ago, on Yggdrasil's rooftop.						0
46	呼……	呼……	ふぅ……	후…	Hah...						0
47	安卡希雅，你在这啊。	安卡希雅，你在這啊。	ここにいたのか。	아카시아, 여기 있었구나.	Acacia, there you are.						0
48	少女将手搭在护栏上，看着远处的天空不知在想什么，身影望上去有些寂寥。	少女將手搭在護欄上，看著遠處的天空不知在想什麼，身影看上去有些寂寥。	風の中、少女が手すりに腕を預け、遠い空を見ていた。背中が、少しだけ寂しそうに見える。	손을 난간에 올린 채 먼 곳의 하늘을 바라보며 무언가 생각하고 있는 소녀의 모습이 어딘가 쓸쓸해 보였다.	She rested her hands on the guardrail, staring at the distant sky, lost in thought, looking rather lonely.						0
49	听到我的呼唤，她转过身来。	聽到我的呼喚，她轉過身來。	私の呼びかけに、彼女は振り返った。	내 부름에 그녀가 몸을 돌렸다.	Hearing my voice, she turned around.						0
50	眼中迷茫逐渐散去，我的身影清晰地映在她的眼中。	眼中迷茫逐漸散去，我的身影清晰地映在她的眼中。	迷いの色がゆっくり消えて、私の姿が瞳にくっきり映る。	그녀의 눈에 어렸던 안개가 걷히며, 내 모습이 그녀의 눈에 선명히 비쳤다.	The lost look gradually faded from her eyes, replaced by my clear reflection.						0
51	不去打游戏？	不去打遊戲？	ゲームしないのか。	게임 안 해?	Not playing games?						0
52	有点腻，不知道该玩什么。	有點膩，不知道該玩什麼。	ちょっと飽きた。何をやればいいか分からないの。	좀 질렸어, 뭘 해야 할지 모르겠어.	Meh, kinda bored with them. Don't really know what to play next.						0
53	而且过去很多有意思的玩法，现在也都没落了……	而且過去很多有意思的玩法，現在也都沒落了……	それに……昔の面白いゲーム、今はもう廃れてる。	그리고 예전에 재밌게 했던 콘텐츠들도 이제는 다 시들해져서…	Besides, so many fun mechanics just aren't there anymore...						0
54	她思考片刻，突然踮起脚尖，伸出手掌似乎想要触摸天空，又陡然地放下。	她思考片刻，突然踮起腳尖，伸出手掌似乎想要觸摸天空，又陡然地放下。	しばらく考えて、彼女はつま先立ちになった。空に触れようとするみたいに手を伸ばし――すぐ引っ込める。	그녀는 잠시 생각하더니 갑자기 까치발을 들고 서서 손을 뻗어 하늘을 만지려는 것 같더니, 금방 손을 내렸다.	She thought for a moment, then suddenly stood on tiptoe, reaching toward the sky, only to abruptly let her hand fall.						0
55	随后低头看着脚下的地砖，蹲下来将身体缩成一团。	隨後低頭看著腳下的磁磚，蹲下來將身體縮成一團。	そして足元のタイルを見つめ、しゃがみ込んで体を小さく丸めた。	그러더니 고개를 숙여 발밑을 보고 쪼그려 앉아 몸을 웅크렸다.	She lowered her head to look at the tiles under her feet, squatted down, and curled herself into a little ball.						0
56	沉默持续了片刻，一个幽幽的声音响起。	沉默持續了片刻，一個幽幽的聲音響起。	沈黙が少し続く。やがて、幽かな声。	침묵이 잠시 이어지다가 희미한 소리가 들려왔다.	Silence lingered for a moment before her faint voice drifted out.						0
57	你说，如果你突然被抛到另一颗星球，你会怎么做呢？	你說，如果你突然被拋到另一顆星球，你會怎麼做呢？	ねえ。もし突然、別の星に放り出されたら……分析員ならどうする？	있잖아, 만약 네가 갑자기 다른 행성에 떨어진다면, 넌 어떻게 할 거야?	Say, if you were suddenly thrown onto another planet, what would you do?						0
58	我嘛……	我嘛……	そうだな、	나라면…	Huh...						0
b-1											0
59	我可能会尝试复现一下现在的生活方式	我可能會嘗試重現一下現在的生活方式	今の生活を、できる範囲で再現してみる。	아마 지금의 생활 방식을 재현해 보려고 할 것 같아	Probably try to recreate the way I live now						0
60	哦？	哦？	へえ。	응?	Oh?						0
61	这样我就没那么孤独了。	這樣我就沒那麼孤獨了。	そうすれば、孤独じゃなくなる。	그렇게 하면 별로 외롭지 않을 테니까.	That way, I wouldn't feel so lonely.						0
62	那，现在的生活方式，应该也包括我吧？	那，現在的生活方式，應該也包括我吧？	じゃあ、その「今の生活」には……私も入ってるんだね。	그럼, 지금의 생활 방식에는 나도 포함되는 거지?	The way you live now... that means having me in your life too, right?						0
63	当然，所以就算是被抛到另一颗星球，我也会陪你一起。	當然，所以就算是被拋到另一顆星球，我也會陪你一起。	もちろん。だから、別の星でも一緒にいる。	당연하지, 그러니까 다른 행성에 떨어지더라도 나는 너와 함께할 거야.	Of course. So even if I got thrown onto another planet, I'd find a way to be with you again.						0
64	我会想尽一切办法，拼了命也要回来	我會想盡一切辦法，拼了命也要回來	あらゆる手段で、命がけでも戻ってくる。	무슨 수를 써서라도, 목숨을 걸어서라도 돌아올 거야	I'll do whatever it takes to come back						0
65	那我才不会傻乎乎地一直等着，安卡希雅领主会找到那颗星球，和你一起回家。	那我才不會傻傻地一直等著，安卡希雅領主會找到那顆星球，和你一起回家。	それなら私も、ぼんやり待ってない。この領主が必ずその星を見つけて、分析員と一緒に帰るよ。	그럼 난 바보 같이 기다리기만 하지 않을 거야. 아카시아 영주가 그 행성을 찾아서 너와 함께 집으로 돌아가야지.	Then I wouldn't just wait around either. Lady Acacia would find that planet and come home with you.						0
66	我蹲到她的身边，看着此刻像个小团子的她。	我蹲到她的身邊，看著此刻像個小團子的她。	彼女の隣にしゃがみ込み、丸まった背中を見た。	나는 그녀 옆에 쪼그려 앉아 작은 공처럼 웅크린 그녀를 바라봤다.	I squatted down beside her, looking at the curled-up little ball of a girl.						0
67	其实我知道安卡希雅的心情，可是你现在并不是被独自抛在另一颗星球上。	其實我知道安卡希雅的心情，可是你現在並不是被獨自拋在另一顆星球上。	気持ちは分かる。でも今のアカシアは、ひとりで別の星にいるわけじゃない。	아카시아의 기분이 어떤지 알아. 하지만 넌 지금 혼자 다른 행성에 떨어진 게 아니야.	I actually understand how you feel, Acacia. But you're not thrown onto an unfamiliar planet all by yourself right now.						0
68	我看着少女忽然睁大的双眼，嘴角忍不住勾了起来。	我看著少女忽然睜大的雙眼，嘴角忍不住勾了起來。	ぱち、と少女の目が大きく開く。私は思わず口元を上げた。	소녀의 갑자기 커진 눈동자를 보며, 나도 모르게 입꼬리가 올라갔다.	Looking at the way her eyes suddenly widened, the corners of my mouth lifted.						0
69	安卡希雅为什么不试试自己做点什么？	安卡希雅為什麼不試試自己做點什麼？	自分で、何かやってみないか。	아카시아가 직접 뭔가를 해보는 건 어때?	Say, why don't you try making something yourself?						0
70	比如……复现一下以前好玩的游戏。	比如……重現一下以前好玩的遊戲。	たとえば――昔の面白かったゲームを、作り直すとか。	예를 들어… 예전에 재밌었던 게임을 재현해 본다거나.	Maybe one of those old games from your memories?						0
71	她的身体颤了颤，抬头看向我，可随后却又把头低了下来。	她的身體顫了顫，抬頭看向我，隨後卻又把頭低了下來。	彼女の肩が小さく震えた。顔を上げかけて、また少しだけ俯く。	그녀는 몸이 가늘게 떨리더니 고개를 들어 나를 보았지만, 곧 다시 고개를 숙였다.	Her body trembled slightly. She looked up at me, but then quickly lowered her head again.						0
72	还是算了。	還是算了。	やめとく。	아니야.	Nah...						0
73	都是些老古董……没有人喜欢。	都是些老古董……沒有人喜歡。	古いものだし……今さら誰も喜ばないだろ。	다 옛날 것들이라… 아무도 좋아하지 않을 거야.	They're all antiques... Nobody will like them.						0
74	我可以试试。	我可以試試。	私が試してやる。	내가 해볼게.	I can give them a try.						0
75	只要安卡希雅愿意，我可以做你的专属测试员。	只要安卡希雅願意，我可以做你的專屬測試員。	アカシアが作るなら、私が専属のテスターになる。	아카시아만 원한다면, 나는 너만의 전속 테스터가 될 수 있어.	If you're willing, I'll be your personal tester.						0
76	唔……	嗯……	ん……	음…	Mm...						0
77	少女缓缓抬起头，看向了我，却又不知该如何开口。	少女緩緩抬起頭，看向了我，卻又不知該如何開口。	少女はゆっくり顔を上げた。言葉を探しているのに、見つからないみたい。	소녀가 천천히 고개를 들어 나를 바라봤지만, 무슨 말을 꺼내야 할지 모르는 듯했다.	She slowly lifted her head to look at me, but didn't seem to know how to respond.						0
78	气氛沉默了一会儿，唯有天台的风轻轻吹过。	氣氛沉默了一下，唯有頂樓的風輕輕吹過。	屋上の風だけが、静かに吹き抜ける。	잠시 침묵이 이어지는 옥상엔 가벼운 바람만이 불고 있었다.	The air grew silent, with only the rooftop wind gently blowing past.						0
79	唔，这样啊，如果……	嗯，這樣啊，如果……	……そうなんだ。じゃあ……	음, 그렇다면…	Mm, I see... If...						0
80	半晌，似下定决心般，少女轻轻吸了口气。	半晌，像是下定決心般，少女輕輕吸了口氣。	少し黙り込んでから、彼女は小さく息を吸った。	한참 후, 소녀는 결심한 듯 가볍게 숨을 들이마셨다.	After a long moment, as if steeling herself, she took a shallow breath.						0
81	如果是为你的话，我愿意试着去做一个游戏。	如果是為你的話，我願意試著去做一個遊戲。	……分析員のためなら。一本、作ってみてもいい。	너를 위해서라면, 내가 게임을 하나 만들어볼게.	If it's for you, I'll try making a game.						0
82	细微的声音混杂着风声传入我的耳畔，忽然响起的通讯声打破了寂静。	細微的聲音混雜著風聲傳入我的耳畔，忽然響起的通訊聲打破了寂靜。	通信の着信音が沈黙を割った。	작은 목소리가 바람 소리에 섞여 내 귓가에 전해졌고, 그때 갑자기 울린 통신음이 고요를 깼다.	Her soft voice blended with the breeze. Just then, an incoming call broke the quiet.						0
83	分析员，可以来会议室一趟吗？陶董那边有事要找你商量。	分析員，可以來會議室一趟嗎？τ董那邊有事要找你商量。	分析員、τさんから相談したいことがあります。会議室に来られますか？	분석가님, 회의실로 와주실 수 있으세요? τ 이사님께서 상의할 일이 있다고 하셔서요.	Adjutant, could you come to the meeting room? Director τ would like to discuss something with you.						0
84	可以再等几分钟吗？	可以再等幾分鐘嗎？	少し待ってくれる？	조금만 기다려줄 수 있어?	Can this wait a few minutes?						0
85	好吧，那我先去和陶董说一声，不过要尽快哦。	好吧，那我先去和τ董說一聲，不過要盡快哦。	分かりました。τさんには伝えておくけど、早めにね。	알겠습니다, 그럼 τ 이사님께 말씀드릴게요, 하지만 서둘러 주세요.	Alright, I'll let her know, but please don't take too long.						0
86	……	……	……	……	...						0
87	你答应我，一定要玩。	你答應我，一定要玩。	約束して。必ず、遊んで。	약속해, 꼭 해봐야 돼.	Promise me you'll play my game.						0
88	那是当然。	那是自然。	当然だ。	당연하지.	Of course I will.						0
89	少女的脸庞染过些许的绯红，稍许，她从地面上站起。	少女的臉龐染過些許的緋紅，稍許，她從地面上站起。	彼女の頬が、わずかに赤く染まる。やがて立ち上がった彼女の手を、私は取った。	소녀의 얼굴이 조금 붉어졌고, 잠시 후 그녀가 바닥에서 일어났다.	A faint blush colored her cheeks. After a moment, she stood up from the ground.						0
90	我拉住她的手，一起从天台离开。	我拉住她的手，一起從頂樓離開。	並んで屋上を後にする。	나는 그녀의 손을 잡고 함께 옥상을 나갔다.	I took her hand, and we left the rooftop together.						0
91	安卡希雅的脸颊绯红，脸庞带着一丝丝的笑意。	安卡希雅的臉頰緋紅，臉龐帶著一絲絲的笑意。	アカシアは頬を赤く染めて、口元にかすかな笑みを宿している。	아카시아의 볼이 붉게 물들었고, 얼굴에는 옅은 미소가 걸려 있었다.	Acacia's cheeks were flushed, and there was a faint smile on her face.						0
92	那时，我便暗暗下定决心，要为你做游戏。	那時，我便暗自下定決心，要為你做遊戲。	あのとき、決めたんだ。分析員のためにゲームを作るって。	그때 나는 결심했어, 너를 위해 게임을 만들겠다고.	Back then, I was determined to make a game for you.						0
93	只不过等到真正上手制作了才发现没那么简单。	只不過等到真正上手製作了才發現沒那麼簡單。	でも実際に作り始めたら、思ったよりずっと難しかった。	그런데 막상 제작을 시작했더니 그렇게 간단한 게 아니더라고.	But once I started making it, I realized it wasn't as easy as I thought.						0
94	如果你好奇的话，倒是可以看看，我也顺便回忆回忆。	如果你好奇的話，倒是可以看看，我也順便回憶回憶。	気になるなら、見てみる？ 私もちょうど……思い出したくなった。	궁금하다면 좀 봐도 돼, 나도 추억을 좀 떠올릴 겸.	We can take a look if you're curious. It'll be a nice bit of nostalgia for me.						0
95	就当是一场迟来的测试了，只不过体验可能没那么美好。	就當是一場遲來的測試了，只不過體驗可能沒那麼美好。	今さらの「お披露目」みたいなものだ。出来は保証しないけど……見てもらえたら……	늦은 테스트라고 생각해, 하지만 그렇게 재미있지 않을 수도 있어.	Just think of it as a very late test run, just... don't expect the player experience to be perfect.						0
96	她做出一副轻松的模样，微笑地看着我。	她做出一副輕鬆的模樣，微笑地看著我。	彼女は何でもないふうに口元だけ笑って、私の反応をうかがっている。	그녀는 가벼운 얼굴로 미소를 띠고 나를 바라봤다.	She put on a relaxed expression and smiled at me.						0
97	好啊，让我们一起体验下吧。	好啊，讓我們一起體驗下吧。	いいな。一緒にやってみよう。	좋아, 우리 같이 해보자.	Sure, let's take a look then.						0
