xxx_2557340935	A	A	A	A	A	A	A	A	A	A	A
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable
1	没想到这么快就到这里了。	沒想到這麼快就到這裡了。	こんなに早くここまで来るとはな。	이렇게 순조롭게 이곳에 도착할 줄은 몰랐네요.	Seems like we made good time getting here.						0
2	这一路上的推进都很顺利。	這一路上的推進都很順利。	ここまでの道のりは順調すぎるほど順調だった。	이 길의 진전은 정말 순조로웠다.	The journey so far had been surprisingly smooth.						0
3	和伊切尔面对的蔬菜大军，与猫汐尔针锋相对的老鼠特工队不一样……辰星世界构造出的敌人画风都在合理的范畴。主要的麻烦是一些特殊的机关布置。	和伊切爾面對的蔬菜大軍，與貓汐爾針鋒相對的老鼠特工隊不一樣……辰星世界構造出的敵人畫風都在合理的範疇。主要的麻煩是一些特殊的機關佈置。	イチェルの時の野菜軍団とマーシルの時のネズミスパイに比べて、辰星の意識で作られたここの敵は何倍もマトモだけど、今回で厄介なのは敵ではなく仕掛けと罠だ。	이첼과 마주했던 채소 군대, 캣 시에라와 대치했던 쥐 특공대와는 달리… 수성이 만든 세계의 적들은 모두 합리적인 범위 안에서 그려졌다. 주된 문제는 몇 가지 특별한 장치의 배치였다.	Unlike Eatchel's vegetable legion or Mauxir's secret-agent mice squad, the enemies in Chenxing's world felt grounded in reason. The real challenges came from the intricate traps and mechanisms scattered along the way.						0
4	然而在辰星“随心所欲”创造的灵物辅助下，我们几乎畅通无阻地闯过了庭院，打开了进入宅邸的通道。	然而在辰星「隨心所欲」創造的靈物輔助下，我們幾乎暢通無阻地闖過了庭院，打開了進入宅邸的通道。	それでも彼女の「思うがまま」の力で作りだした一羽の小鳥で、私たちは難なく庭を通り抜け、屋敷への道を開けることができた。	하지만 수성이 '마음대로' 창조한 영물의 도움 덕분에 우리는 거의 방해받지 않고 정원을 통과했으며 저택으로 들어가는 통로를 열 수 있었다.	Even so, thanks to the spiritual constructs Chenxing created with her "wild imagination," we breezed through the courtyard and opened a path into the manor.						0
5	这玉环变成的鸟，还真是好用。	這玉環變成的鳥，還真是好用。	あの腕輪が化けた鳥、意外と便利だな。	이 옥환으로 변한 새는 정말 유용하네요.	This jade ring-turned-bird is surprisingly helpful.						0
6	要是在现实里我也有这样神奇的力量就好了。	要是在現實裡我也有這樣神奇的力量就好了。	もし現実でもこの力が使えるのなら、どれだけ良いことでしょうか。	현실에서도 이런 신비로운 힘을 가졌으면 좋겠어요.	If only I could use powers like this in the real world.						0
7	辰星表现出一副兴致勃勃的模样，她伸出手，似乎想要接住那只在旁边飞舞的彩色小鸟。	辰星表現出一副興致勃勃的模樣，她伸出手，似乎想要接住那隻在旁邊飛舞的彩色小鳥。	少女はどこか嬉しそうな顔を見せて、周りを飛び回っている小鳥に留まってもらうためか手を差し出したその時――	수성은 신이 난 듯한 모습을 보이며 손을 뻗어 곁에서 날아다니는 화려한 새를 잡으려 했다.	Chenxing exuded an air of excitement as she reached out her hand, seemingly hoping to catch the colorful little bird fluttering beside her.						0
8	可忽然她的神色一凛，绷紧了身体，拉弓满月，警惕望着正前方的廊桥。	但忽然她的神色一凜，繃緊了身體，拉弓滿月，警惕望著正前方的廊橋。	そんな思いに耽っていると、突如少女は顔を引き締め、前方をまっすぐ見つめながら弓を構えて弦をめいっぱい引いた。	그런데 갑자기 그녀의 표정이 굳어지며 몸을 긴장시켰다. 이어 활시위를 당겨, 정면의 누각을 경계하며 응시했다.	But in the next moment, her expression sharpened and her body tensed. She drew her bowstring taut, focusing warily on the bridge ahead.						0
9	分析员，它们要来了。	分析員，它們要來了。	分析員、来ます。	분석가님, 그들이 오고 있어요.	Adjutant, they're coming.						0
10	在这本来空无一人的场景中，一些模糊的人影好似凭空出现。	在這本來空無一人的場景中，有些模糊的人影好像憑空出現。	私たち以外に人っ子一人いなかったはずの空間に、いつの間にか奇怪な雰囲気を漂わせている、ぼんやりとした人影数人がぬっと現れた。	본래 텅 빈 이 공간에, 흐릿한 형체들이 홀연히 나타났다.	What had been an empty scene moments ago began filling with blurry figures, appearing as though conjured from thin air.						0
11	我跟着将手指虚扣在扳机上，做好随时开火的准备。先前我和辰星闯过庭院时，遇到的敌人也都像是游戏里随手放置的怪物一样刷新出现。	我跟著將手指虛扣在扳機上，做好隨時開火的準備。先前我和辰星闖過庭院時，遇到的敵人也都像是遊戲裡隨手放置的怪物一樣刷新出現。	交戦覚悟でほぼ反射的に引き金に指をかける。この前、庭を通ったときもまるでゲームのように配置された敵が目が合う度に襲いかかってきた。	나도 손가락을 방아쇠에 올려 언제라도 발사할 준비를 했다. 이전에 수성과 함께 정원을 돌파했을 때 마주친 적들도 마치 게임 속에 랜덤으로 배치된 몬스터처럼 나타나곤 했었다.	My fingers instinctively brushed the trigger, ready to fire. So far, every enemy we'd encountered here had spawned out of nowhere, much like mobs in a video game.						0
12	可随后出现的一幕让我和辰星齐齐愣住。	但隨後出現的一幕讓我和辰星齊齊愣住。	やるしかないと思って手に汗を握っていると、思いもよらない展開に私たちは呆気にとられた。	그러나 이어서 나타난 장면은 나와 수성을 동시에 멍하게 만들었다.	But the scene that followed made me and Chenxing pause.						0
13	这是……	這是……	いや、あれは……	이건…	They look like...						0
14	这些家伙，看上去都是普通人。	這些傢伙，看起來都是普通人。	こいつら、一般人にしか見えないけど……	이 녀석들은 모두 평범한 사람처럼 보여요.	Like ordinary civilians.						0
15	我凝神打量着眼前缓缓浮现的一道道身影，她们浮现的身体轮廓不像是全副武装的士兵，更不是被泰坦物质侵蚀、同化的怪物。	我凝神打量著眼前緩緩浮現的一道道身影，她們浮現的身體輪廓不像是全副武裝的士兵，更不是被泰坦物質侵蝕、同化的怪物。	ぬっと浮かび上がった影をじっと観察する。形の定まらないぼやけているその輪郭は武器を持った兵士のようにもタイタン物質に蝕まれた怪物のようにも見えなかった。	나는 눈앞에 스멀스멀 모습을 드러내는 자들을 집중해서 살펴보았다. 그녀들의 실루엣은 완전 무장한 병사도, 타이탄 물질에 침식되고 동화된 괴물도 아니었다.	Squinting, I attentively studied the figures that continued to appear. They weren't armored soldiers, nor did they show signs of Titagen corrosion.						0
16	看上去就是普通的市民，诡异的是一个个肩膀上还挑着板凳，还有人在廊桥两边撒着鲜花。	看上去就是普通的市民，詭異的是一個肩膀上還挑著板凳，還有人在廊橋兩邊撒著鮮花。	身だしなみこそ丸腰の一般市民と何ら変わりないけど、奇妙なことに全員肩で椅子を担いでいた。そして庭橋の両側で花びらを撒いているやつもいる。	그냥 평범한 시민처럼 보였다. 이상한 건 그들 각각의 어깨에 작은 나무 의자 하나씩을 지고 있었고 누군가는 다리 양쪽에 꽃을 뿌리고 있었다.	Instead, they looked like everyday townsfolk. Stranger still, many carried wooden stools over their shoulders, while others scattered flower petals along either side of the bridge.						0
17	她们这是要做什么？	她們這是要做什麼？	これは一体……？	그녀들은 대체 뭐하고 있는 거죠?	What are they doing?						0
18	这幅怪诞场景让我的思路有些转不过来。	這幅怪誕場景讓我的思路有些轉不過來。	現実離れしたシュールな光景に思考が止まりそうになる。	이 괴상한 장면은 나를 혼란스럽게 만들었다.	The surreal scene stalled my thoughts.						0
19	我原以为她们是要将板凳当作武器开启一场械斗，可看她们又遍地撒花一副欢天喜地的模样，一时间搞不懂这群人到底是扮演着怎样的角色。	我以為她們是要將板凳當作武器開啟一場械鬥，可看她們又遍地撒花一副歡天喜地的模樣，一時間搞不懂這群人到底是扮演著怎樣的角色。	椅子が武器なのかと思ったら、妙にそんな雰囲気じゃなかった。大勢で歌ったり花びらを撒いたりしているその様子、何かのお祭りを祝っているように見えなくもない。	나는 그들이 나무 의자를 무기로 사용해 싸움을 벌이려는 줄 알았는데 그들은 꽃을 뿌리며 즐거워하는 모습이었다. 도대체 이 사람들이 어떤 역할을 하고 있는 건지 이해할 수가 없었다.	At first, I assumed they intended to use the stools as makeshift weapons, but the way they gleefully tossed petals and the overall festive vibe left me utterly perplexed.						0
20	这时有人毫无征兆抬手，将数串东西丢到了我和辰星的身前。	這時有人毫無徵兆抬手，將數串東西丟到了我和辰星的身前。	そう訝しんでいると、いきなりそのうちの一人が、長い糸で繋がれた赤色の何かを目の前に放り投げてきた。	그때, 누군가 예고 없이 손을 들어 여러 개의 물건을 나와 수성의 앞에 던졌다.	Then, without warning, one of them raised an arm and flung several string-like objects at us, landing just inches away from our feet.						0
21	我吃了一惊，拉着像是人偶般呆滞的辰星退后几步，然后在下一刻，一阵噼啪爆鸣声在我们面前炸响。	我吃了一驚，拉著像是人偶般呆滯的辰星退後幾步，然後在下一刻，一陣劈啪爆鳴聲在我們面前炸響。	急な出来事で一瞬たじろいでしまって、すぐに我に返りぼーっと突っ立っている辰星の手を引っ掴んで飛び退く。次の瞬間、赤い物が次々と炸裂して轟音を鳴らした。	나는 깜짝 놀라 수성과 함께 몇 걸음 물러섰다. 그리고 다음 순간 팡팡 터지는 폭음이 우리 앞에서 울려 퍼졌다.	Startled, I reflexively pulled Chenxing — still in a daze — back a few steps. An instant later, a flurry of sharp crackles rang out.						0
22	一连串的爆竹在地上炸开了，红色的碎片像是雪花一样在空中纷飞，也扬起了片片飞舞的花瓣。	一連串的爆竹在地上炸開了，紅色的碎片像是雪花一樣在空中紛飛，也揚起了片片飛舞的花瓣。	それが鳴り止んだ時、赤い紙くずと花びらが入り混じって紙ふぶきのように宙をはらりと舞っていた。	일련의 폭죽이 바닥에서 터지며 빨간 조각들이 눈꽃처럼 공중에 흩날리며 꽃잎도 함께 날렸다.	A string of firecrackers burst to life on the ground, spraying red paper scraps like confetti and scattering flower petals into the air.						0
23	这难道是……	這難道是……	これは、まさか……？	이건 설마…	Could this be...						0
24	分析员……你猜到了吗？	分析員……你猜到了嗎？	分析員は……もう、気づきましたか？	분석가님… 짐작되는 게 있나요?	Adjutant... you've figured out what this is, haven't you?						0
25	我转头看向辰星，辰星好似从方才的恍惚中回过神来，她以郑重的表情看向我，神色中又像是带着一种忐忑的期待之色。	我轉頭看向辰星，辰星好像從方才的恍惚中回過神來，她以鄭重的表情看向我，神色中又像是帶著一種忐忑的期待之色。	言われて辰星の方を振り向くと、彼女の真剣な視線とぶつかった。気のせいだろうか、その目には不安とも期待とも取れるような色が浮かんでいる。	나는 수성을 바라보았다. 그녀는 방금 전의 멍한 상태에서 정신을 차린 듯, 진지한 표정으로 나를 바라보았고, 얼굴에는 불안한 기대감이 서려 있었다.	I turned to Chenxing. She appeared to have shaken off her stupor, gazing back at me with solemnity, though a hint of nervous anticipation lingered in her eyes.						0
26	嗯。	嗯。	ああ。	네.	I think so.						0
27	我轻轻点头，以认真的思考，仔细的分析，回应她的注视。	我輕輕點頭，以認真的思考，仔細的分析，回應她的注視。	軽く頷く。そして真っ直ぐな視線を返しながら重々しく口を開く。ここぞ正念場と思って、脳をフル稼働させて言葉を丁重に選び抜く。	나는 가볍게 고개를 끄덕이며 진지하게 생각하고 철저히 분석하여 그녀의 시선에 응답했다.	I nodded slightly, holding her gaze with earnestness and careful deliberation.						0
28	如果我没猜错的话……这应该是朔州的驱邪仪式？	如果我沒猜錯的話…這應該是朔州的驅邪儀式？	きっとこれは……朔州伝統の魔除けの儀式だな。	제가 잘못 짐작한 게 아니라면… 이건 삭주의 악귀 쫓기 의식인 것 같네요?	If I'm not mistaken... this must be a Shuozhou exorcism rite.						0
29	分析员果然猜到……咦……完全不对！！！	分析員果然猜到……咦……完全不對！！！	やはり分析員と私は心がつうじ……えっ、全然違います！	역시 분석가님이 짐작하신 대로… 어라… 틀렸어요!!!	I knew you'd figure— Wait! No, that's completely wrong!!!						0
30	辰星前半句话还带着羞赧，可话到一半却是忍不住拉高声音。	辰星前半句話還帶著羞覷，但話到一半卻是忍不住拉高聲音。	照れくさそうに言いかけて、わずかだけ間を置いていきなり声を張り上げる。	수성의 목소리에는 처음엔 수줍음이 묻어났지만, 이어 참지 못하고 목소리를 높였다.	Her initially coy tone suddenly shifted as her voice rose sharply.						0
31	哪里不对了。	哪裡不對了。	どこが違うのか？	어디가 틀렸다는 거죠?	What's not right about it?						0
32	……哪里都不对！这个，这个是……	……哪裡都不對！這個，這個是……	……なにもかもです！こ、これは……	… 죄다 틀렸어요! 이, 이건…	...Everything! This isn't an exorcism! It's a... uh...						0
33	我瞧见辰星手足无措的模样，瞧见她脸上挂满的羞红之意，莫名好笑。	我瞧見辰星手足無措的模樣，瞧見她臉上掛滿的羞紅之意，莫名好笑。	慌てふためきながら手振り身振り説明をしようにもままならないその様子に、内心くすっと微笑んでしまう。	나는 수성이 당황한 모습과 그녀의 얼굴에 가득한 부끄러움을 보며 웃음을 참을 수 없었다.	Chenxing's flustered gestures and the deepening blush on her face struck me as inexplicably amusing.						0
34	当然了，在这诡异的场面下，我也没敢放松警惕，眼角余光始终瞅着那群怪异人影。	當然了，在這詭異的場面下，我也沒敢放鬆警惕，眼角余光始終嗆著那群怪異人影。	言うもののやはり完全に気を緩めることができず、流し目でぼやっとしている人影たちの動きをじっと警戒していた。	물론 이 괴상한 상황 속에서도 나는 경계를 늦추지 않았고 곁눈질로 그 이상한 인물들을 계속 주시했다.	Despite the absurdity of it all, I stayed alert, watching those strange shadowy figures from the corner of my eye.						0
35	而接下来，那些人影口中吐出的言语，便让我明白……我到底猜错了什么。	而接下來，那些人影口中吐出的言語，便讓我明白……我到底猜錯了什麼。	そしてその人影の口から吐き出された言葉でやっとわかった……自分はどこを間違えたのかを。	그런데 그 인물들이 내뱉는 말은 내가 도대체 무엇을 잘못 짐작했는지 알게 해주었다.	Then their next words cleared everything up — and made me realize just how far off my guess had been.						0
36	姑爷！小姐！	姑爺！小姐！	新婦さま！新郎さま！	도련님! 아가씨!	My lord! My lady!						0
37	姑爷？小姐？	姑爺？小姐？	新婦？新郎？	도련님? 아가씨요?	Lord? Lady?						0
38	这是……在叫我们？	這是……在叫我們？	ひょっとしてそれ……私たちのことを呼んでいるのか？	이게… 저희를 부르고 있는 건가요?	Are they talking to us...?						0
39	除了我们，分析员你瞧这地方还有旁人吗？	除了我們，分析員你瞧這裡還有旁人嗎？	私たちのほかに誰かいるように見えましたか？	분석가님, 이곳에 우리 말고 누가 더 있나요?	Who else could it be, Adjutant? There's no one else here...						0
40	少女咬着红润的嘴唇，压着羞怯目光，又有些幽怨地望着我。	少女咬著紅潤的嘴唇，壓著羞怯目光，又有些幽怨地望著我。	桜色の唇をきゅっと結んで、目を伏せながらぽそぽそと返してくる。ひょっとしてこれ、拗ねているのか。でもなんで……？	소녀는 붉은 입술을 깨물며 부끄러운 시선을 감추고 나를 애처롭게 바라보았다.	The girl bit her rosy lip as she suppressed her shy gaze, but a slight look of resentment escaped from within.						0
41	听闻此言，我猛地回过味来。	聽聞此言，我猛地回過味。	この世界の成り立ち方を思い出し、はっと気づく。	그 말을 듣고 갑자기 깨달았다.	Her words hit home, and the realization dawned on me.						0
42	这一幕……是你所想的……	這一幕……是你所想的……	これは……いま辰星が望んでいる――	이 장면은… 당신이 생각했던…	This whole scene... it's coming from your thoughts...						0
43	分，分析员……请，请不要继续说下去……	分，分析員……請，請不要繼續說下去……	や、やめてください……分析員、もうそれ以上は……	분, 분석가님… 제발, 더 이상 말하지 말아 주세요…	Ad—Adjutant... please... don't say it...						0
44	辰星以求饶般的目光看着我。我看她羞得满脸通红的模样，不禁担心她下一刻就要背过气去。	辰星以求饒般的眼神看著我。我看她羞得滿臉通紅的模樣，不禁擔心她下一刻就要背過氣去。	絞り出したその声は懇願にすら聞こえた。藁にもすがるような目と紅潮した顔。今にも気が遠くなりそうなその様子、言い切らなくて良かったとほっとする。	수성이 애원하는 듯한 눈빛으로 나를 바라보았다. 완전히 빨개진 그녀의 얼굴을 보니 그녀가 정말 기절할까 걱정이 되었다.	Chenxing gazed at me with pleading eyes, her face flushed a deep crimson. Seeing her so overwhelmed, I couldn't help but worry that she might faint.						0
45	而这时，那群人影更靠近了一些，前面几人还夹着嗓子开始唱起词来。	而這時，那群人影更靠近了一些，前面幾人還夾著嗓子開始唱起詞來。	あれこれ考えているうちに、ぼやっとした人影たちはすぐ近くにまで来ている。そして全員揃って小気味良いリズムで何かを唱えはじめた。	그때, 저 멀리 있던 사람들의 그림자가 점점 가까워지더니 맨 앞의 몇 명이 목소리를 높여 노래를 부르기 시작했다.	Meanwhile, the shadowy figures edged closer, and their lead group even started chanting in high-pitched, theatrical voices.						0
46	两位新人~	兩位新人~	新郎さま！新婦さま！	신랑 신부님~	To the happy couple~						0
47	凤鸾成对，喜结连理；	鳳鸞成對，喜結連理；	ご誓約おめでとうございます！	봉황과 주작이 짝을 이루듯, 희열의 인연을 맺으셨네요.	A match made in heaven, bound in eternal harmony.						0
48	珠璧含双，永系同心。	珠璧含雙，永系同心。	若いお二人に末永く幸多からんことを！	진주와 옥이 서로 어우러지듯, 영원토록 마음이 함께하기를.	Two souls entwined as one, flourishing in timeless union.						0
49	咱们小姐带着姑爷第一次回家，新进家门，当登云桥。	咱們小姐帶著姑爺第一次回家，新進家門，當登雲橋。	初めての義実家ってことで、新郎さまには橋を渡ってもらわなくちゃね。	우리 아가씨께서 도련님을 모시고 처음으로 집으로 돌아오셨어요. 처음으로 집에 들어오시면 구름 다리를 건너야 해요.	Our lady brings her lord home for the first time — it's time to cross the Cloudbridge!						0
50	姑娘们，替姑爷和小姐架云桥！	姑娘們，替姑爺和小姐架雲橋！	ささ、新郎新婦さまに橋をかけて差し上げましょう！	도련님과 아가씨를 위해 구름 다리를 놓거라!	Girls, let's build the Cloudbridge for our lord and lady!						0
51	架~云~桥！	架~雲~橋！	橋をかけなさい～	다리를 놓아라!~	Build~ The~ Cloudbridge!						0
52	众人影一边唱词，一边将提起的板凳就往我们面前架来。	眾人影一邊唱詞，一邊將提起的板凳就往我們面前架來。	高らかな声を上げながら、椅子を両側から一個ずつ重ね上げていく。気づけばいつの間にか目の前に一人分高く、長く続く橋ができていた。	사람들은 노래를 부르며 들어 올린 나무 의자들을 우리 앞에 놓기 시작했다.	With rhythmic chanting, they started stacking stools in front of us, fashioning a makeshift "bridge."						0
53	登云桥啊，这称呼还挺有意思。这算是朔州的传统习俗？具体是怎么回事？	登雲橋啊，這稱呼還挺有意思。這算是朔州的傳統習俗？具體是怎麼回事？	これも朔州伝統の習わしなのか。椅子で橋をかけるとはなかなか面白い発想だな。で、私たちは何すればいいのか？	구름 다리라니, 참 흥미로운 이름이네요. 이게 혹시 삭주의 전통 풍습인가요? 구체적으로 어떻게 해야하는 거죠?	Cloudbridge... that's quite an intriguing name. Is it a traditional Shuozhou custom? What's the story behind it?						0
54	我看向辰星，看她白皙的脖颈也在被羞红浸染。瞧着少女那张初见时冷俏的小脸如今毫无保留将所有羞怯美丽展露在我的眼前。	我看向辰星，看著她白皙的脖頸也被羞紅浸染。瞧著少女那張初見時冷俏的小臉如今毫無保留將所有羞怯美麗展露在我的眼前。	言って辰星に視線を向けると、顔だけに留まらず首元まで赤くなっている。いつも凜然としていて冷ややかだったはずの顔は恥じらいに染まって艶めかしさが匂い立つ。	나는 수성을 바라보았고 그녀의 하얀 목도 부끄러움으로 붉게 물들고 있는 것을 보았다. 처음 봤을 때 차갑고 예뻤던 소녀의 작은 얼굴이 이제는 수줍음과 아름다움을 가감 없이 내게 드러냈다.	I turned to Chenxing and noticed the blush creeping down her porcelain neck. The once composed young woman now stood sheepishly before me, her usual poise replaced by a delicate, unguarded shyness that was utterly captivating.						0
55	…分析员不可能现在还看不出来。	…分析員不可能現在還看不出來。	その、確かに今はまだわからないのかもしれませんが……	… 이 정도면 눈치채셨을 텐데요, 분석가님.	...Adjutant, there's no way you haven't figured it out by now.						0
56	我能看出来大概，但更细致些的就不知道了，还得靠我家夫人解释。	我看得出來大概，但更細緻些的就不知道了，還得靠我家夫人解釋。	どんなもんか大体想像がつくけど、やっぱり詳しい話は花嫁さんから教えてもらおうか。	대충은 알겠는데, 더 자세한 건 잘 모르겠네요. 아무래도 부인께서 설명해 주셔야겠어요.	I have a rough idea, but for the finer details, I'll need my dear lady to enlighten me.						0
57	……夫，夫人……	……夫，夫人……	は、花嫁……	… 부, 부인이라…	...Y—Your dear lady...?						0
58	在一阵羞怯过后，辰星深吸一口气，认真凝视我，一字一句开口。	一陣羞怯過後，辰星深吸一口氣，認真凝視我，一字一句開口。	一瞬うろたえたのち深く息を吸い、真剣な顔でおもむろに口を開く。	수성은 한참 수줍어 하더니, 숨을 깊게 들이마시고 나를 진지하게 바라보며 또박또박 말했다.	After a moment of flustered silence, Chenxing took a deep breath, steadying her gaze as she spoke, enunciating each word with sincerity.						0
59	……这是朔州缔结永恒之约后，与定约之人第一次回娘家时的习俗。	……這是朔州締結永恆之約後，與定約之人第一次回娘家時的習俗。	……朔州の伝統的な習わしで、お相手と誓約を交わしたあと、新婦が最初の実家帰りの際に行われる儀式です。	…이것은 삭주에서 언약을 맺은 후, 그 약속의 상대와 처음으로 친정에 돌아왔을 때 하는 풍습이에요.	...This is a Shuozhou tradition, performed when couples make their first official visit to the girl's family home.						0
60	云桥一过，恒约永定，白首同归。	雲橋一過，恆約永定，白首同歸。	「橋を渡れば誓約は結ばれ、永遠に二人は離れはしない」	구름 다리를 건너면, 언약이 굳건해지고 백발까지 함께하게 된답니다.	Once the Cloudbridge is crossed, their vow is bound for eternity.						0
61	话音落下，她忽然足尖一点，轻飘飘的就落在了架在最上方的板凳上。她以惊人的平衡站在边缘处，向我伸出手来。	話音落下，她忽然足尖一點，輕飄飄的就落在了架在最上方的板凳上。她以驚人的平衡站在邊緣處，向我伸出手來。	言い終わるなりぴょんと宙に飛び上がって椅子でできた橋の上に降り立つ。狭い足場にバランスを取りながら、一緒にきてというのだろうか、こっちへ手を差し出す。	그녀의 말이 끝나자, 수성은 갑자기 발끝을 살짝 디디더니 가장 위에 놓인 나무 의자 위로 올라섰다. 그녀는 놀라운 균형감으로 가장자리 위에 서서 나를 향해 손을 내밀었다.	With that, Chenxing lightly pushed off the ground. In an instant, she landed gracefully atop the highest stool of the makeshift bridge. Balancing perfectly, she extended a hand toward me.						0
62	我在下方回望她的眸子，看着她眼中的羞怯的雾气凝练着，好像是随时要滴出水来，可她的神色却是无比坚定。	我在下方回望她的眸子，看著她眼中的羞怯的霧氣凝練著，好像是隨時要滴出水來，可她的神色卻是無比堅定。	下から見たその灰色の瞳には恥じらいと控えめが半ばしているけど、どうしてか強い意思が宿っているようにも見えた。	나는 아래에서 그녀의 눈을 바라보았다. 그녀의 눈에는 부끄러움의 안개가 맺혀 있었고, 마치 금방이라도 눈물이 떨어질 것처럼 보였다. 하지만 그 표정은 한없이 단호했다.	From below, I gazed up into her eyes, noting the misty shyness that seemed ready to spill over at any second. Yet her expression remained calm and resolute.						0
63	请姑爷上云桥~	請姑爺上雲橋~	さ新郎様、お乗りくださいませ～	도련님, 구름 다리를 건너주세요~	My lord, please ascend the Cloudbridge~						0
64	诸多注视下，我并没有选择抓住辰星的手，而是突然一踩旁边栏杆，借力跃上辰星身边的板凳。只是下一刻，我就装作重心不稳的样子。	諸多注視下，我並沒有選擇抓住辰星的手，而是突然一踩旁邊欄桿，借力躍上辰星身邊的板凳。只是下一刻，我就裝作重心不穩的樣子。	人影たちの視線を背に受けて橋の手すりに足を乗せて彼女の立っている椅子によじ登る。手を取らずに自力で登ったのもその後よろめいたのも、もちろんわざとだけど。	많은 이들이 지켜보는 가운데 나는 수성의 손을 잡는 대신 갑자기 옆 난간을 밟고 힘을 빌려 옆에 있는 나무 의자로 뛰어올랐다. 그러고는 무게 중심이 흔들리는 척했다.	Under the crowd's expectant gazes, I chose not to take Chenxing's hand. Instead, I stepped onto the nearby railing and vaulted onto the stool beside hers. As I landed, I feigned a wobble, swaying precariously.						0
65	辰星见此甚至来不及失落，就慌忙伸手向我抓来，可她伸手过来的时候，我便已经稳住了重心，顺势张开双臂，将她一把捞入了怀中。	辰星見此甚至來不及失落，就慌忙伸手向我抓來，可她伸手過來的時候，我便已經穩住了重心，順勢張開雙臂，將她一把撈入了懷中。	手をばたつかせている私を支えようと伸ばしてきたほっそりとした腕を引いて、倒れかけてくる華奢な体を一気に腕の中に抱き寄せて閉じ込める。	수성은 그런 나를 보고 실망할 새도 없이 황급히 손을 뻗어 날 잡으려 했지만, 그녀가 손을 뻗었을 때, 난 이미 중심을 잡고 여세를 몰아 두 팔을 벌려 그녀를 품에 안았다.	Startled, Chenxing barely had time to register disappointment before frantically reaching out to steady me. But before she could grab hold, I righted myself and used the opportunity to sweep her into my arms.						0
66	结结实实揽住怀中的少女后，我才抓住她柔若无骨的纤手。	結實地攬住懷中的少女後，我才抓住她柔若無骨的纖手。	互いの服越しに温もりが体を包み込むのを感じつつ、宙を彷徨っているもう片方の手を掴んで強く握る。	소녀를 단단히 품에 안은 후에야 그녀의 가냘프고 부드러운 손을 잡았다.	With her snug in my embrace, I gently clasped her soft, delicate hand.						0
67	既然是这么重要的仪式，可得走得稳当些才行啊。你说是吗？	既然是這麼重要的儀式，可得走得穩當些才行啊。你說是嗎？	大事な儀式だろ。転んじゃったら大変だろ。	이렇게 중요한 의식인 만큼, 천천히 안정적으로 걸어야겠죠. 그렇지 않나요?	We need to make sure we walk steadily in such an important ceremony. Right?						0
68	…分析员，不要欺负我啦。	…分析員，不要欺負我啦。	分析員、もうからかうのは、控えてください……	… 분석가님, 절 괴롭히지 말아 주세요.	...Adjutant, please don't tease me.						0
69	辰星在我怀中低着小脸，发出细若蚊蚋的声音。	辰星在我懷中低著小臉，發出細若蚊蚋的聲音。	目を伏せながら、消え入りそうな声でささやいてくる。	수성은 내 품 안에서 고개를 숙이고 모기만 한 작은 소리로 대답했다.	Her voice was a hushed whisper, muffled by my chest as she buried her face against me.						0
70	等到少女恢复，我才拉着她的手，和她稳稳当当在板凳架起的云桥上前行。	等到少女恢復，我才拉著她的手，和她穩穩當在板凳架起的雲橋上前進。	ほどなくして少女が落ち着くと、その白魚のような手をとって、足下に気を配りながら足を踏み出す。	소녀가 진정한 후 나는 그녀의 손을 잡고 함께 나무 의자로 놓여진 구름 다리를 안정적으로 걸었다.	Once she'd composed herself, I took her hand and led her steadily across the Cloudbridge.						0
71	大概走到快一半路的时候，辰星却是忍不住向我看来。	大概走到快一半路的時候，辰星卻是忍不住向我看來。	そうやって二人でゆっくり歩を進めて橋の中ほどに着くと、辰星からの視線を異様に感じた。	거의 중간쯤 걸어갔을 때, 수성이 참지 못하고 나를 바라보며 말했다.	About halfway across, Chenxing turned to me, as if she could no longer keep her thoughts to herself.						0
72	分析员。	分析員。	分析員。	분석가님.	Adjutant.						0
73	嗯？	嗯？	ん？	응?	Yes?						0
74	出去之后……	出去之後……	ここから出たあと……	이제 나가면…	Once we're out of here...						0
75	不管辰星想做什么，我都答应你。	不管辰星想做什麼，我都答應你。	ああ、わかっている。ここを出たら何でも聞いてあげる。	수성이 원하는 거, 하고 싶은 거 다 들어드릴게요.	I'll do it — whatever you want.						0
76	我预判到辰星的想法，干脆利落直接给出了答复。	我預判到辰星的想法，乾脆俐落直接給了答案。	言いたいことが最初からわかっていたので、つい話を遮ってしまった。	나는 수성의 생각을 미리 짐작하고, 단호하게 대답했다.	Expecting her request, I responded without the slightest hesitation.						0
77	嗯！	嗯！	ええ！	좋아요!	Alright!						0
78	不过……	不過……	でも……	하지만…	Although...						0
79	不过？	不過？	でも？	하지만?	What is it?						0
80	分析员这么熟练的样子，已经答应过很多次了吧。	分析員這麼熟練的樣子，已經答應過很多次了吧。	なんだか分析員はもう慣れているようですから、こんな約束をするのは、何回目のことだろうかと、つい……	이렇게 능숙한 분석가님의 모습을 보니, 이미 여러 번 약속하신 거죠?	You're so... practiced at this, Adjutant. You must've done this many times, haven't you?						0
81	辰星抿了抿嘴，少女的目光带着难明的情绪盯着我看。	辰星抿了抿嘴，少女的目光帶著難明的情緒盯著我。	言いかけて唇を軽く噛んで顔を覗いてくる。言葉にできなそうな感情を含んだ少女の視線になぜか胸が締め付けられるような痛みを覚えた。	수성은 입술을 살짝 깨물며, 복잡한 감정을 담은 눈길로 나를 바라보았다.	Chenxing pursed her lips, her gaze tinged with emotions I couldn't quite decipher.						0
82	……	……	……	…	...						0
83	我一时语塞。十七份的罗曼蒂克之夜之后，我现在又在纺锤系统里，许下了十八等份的诺言。	我一時語塞。十七份的羅曼蒂克之夜之後，我現在又在紡錘系統裡，許下了十八等份的諾言。	なにか言わなくてはと焦る。17人分のロマンティックな夜を乗り越えられたと思ったら、今度はバーチャル世界で18人目に約束か。我ながら罪な話だ。	나는 잠시 말문이 막혔다. 17번의 로맨틱한 밤을 거쳐 지금은 방추 시스템 안에서 18번째 약속을 하고 있는 셈이었다.	I found myself momentarily at a loss for words. After 17 romantic nights, here I was making a promise for the 18th time within the Spindle System.						0
84	辰星细腻心思能够看出来这些我不意外，只是有些事看破不说破，于是我故意板起面孔。	辰星細膩心思能夠看出來這些我不意外，只是有些事看破不說破，於是我故意板起面孔。	でも、多感な辰星のことだからそう思うのも想定内というか……わざとらしい真顔を作ってみせ、ようやく思いついた言葉を口にする。	수성이 섬세해서 그것들을 알아차린 건 놀라운 일이 아니지만 어떤 일들은 알면서도 넘어가야하는 부분이라 일부러 엄숙한 표정을 지었다.	It was no shock that someone as perceptive as her had caught on. Still, some truths are better left unspoken. Setting my face into a mock-stern expression, I deflected.						0
85	怎么，夫人这是要质问为夫吗？	怎麼，夫人這是要質問為夫嗎？	はて、それは、愛ゆえの拷問というやつでござるか。	뭐죠? 부인께서 벌써부터 남편을 심문하려는 겁니까?	What's this, my lady? Are you questioning your dear lord?						0
86	我……我才不会做这种事情……	我……我才不會做這種事……	い、いいえ、滅相もありません……	저… 저는 그런 일은 하지 않아요…	I... I'd never do something like that...						0
87	我只是觉得，觉得自己落后太多啦。	我只是覺得，覺得自己落後太多啦。	ただ、自分は遅れをとっているような気が……	단지… 제가 너무 뒤처진 게 아닐까 싶어서요.	I just... feel like I'm so far behind everyone else.						0
88	我哭笑不得捏了捏少女的手心。	我哭笑不得捏了捏少女的手心。	内心ほくそえみつつ手に少し力を込めると、応えるように少女の手が握り返す。	난 웃음을 터뜨리며 소녀의 손바닥을 살짝 눌렀다.	Bemused and amused, I gently squeezed her hand.						0
89	你这还叫落后，那怎样才叫不落后呢？	你這還叫落後，那怎麼叫不落後呢？	ここまで来ておいて遅れてるって言われてもな……それじゃ、取り戻すにはどうすればいい？	이게 뒤처진거면, 도대체 어떻게 해야 뒤처지지 않은 거죠?	If this is what you call "far behind," then what would "in the lead" look like?						0
90	那当然是……	那當然是……	それは勿論……	그야 물론…	Well, that would be...						0
91	辰星的话陡然止住。因为我和她三言两语间，已经走到了云桥的尽头。	辰星的話陡然止住。因為我和她三言兩語間，已經走到了雲橋的盡頭。	言いかけて口を閉じる。そうこうしているうちに橋はもう渡りきって、二人同時に足を地に着ける。	수성이 갑자기 말을 멈췄다. 우리가 대화를 이어가는 사이, 어느새 구름 다리의 끝에 도달해 있었기 때문이다.	Her words cut off abruptly — by then, we had reached the end of the Cloudbridge.						0
92	姑爷和小姐先别急着打情骂俏，还有重要的仪式要做呢。	姑爺和小姐先別急著打情罵俏，還有重要的儀式要做呢。	イチャイチャは後にしましょー。さぁ、もう本番ですよ。	도련님과 아가씨, 두 분 사랑싸움 그만하시고요, 아직 중요한 의식이 남아 있어요.	My lord, my lady, save the sweet nothings for later — there's still an important ceremony to complete.						0
93	底下人影迎着我们下了云桥，随后又有人取来一只金樽。用板凳架在了最高处。	底下人影迎著我們下了雲橋，隨後又有人取來一隻金樽。用板凳架在了最高處。	本番ってなんだと思っていると、ひとりの人影が椅子の橋の一番高いところにもう一脚の椅子を重ね、その上に一口の金色の盃を置いた。	구름 다리 아래 사람들이 우리를 맞이하며 내려왔고, 곧 누군가 황금 술잔을 들고 왔다. 그것을 다시 가장 높은 나무 의자 위에 올려놓았다.	The shadowy figures greeted us at the bridge's end. One of them brought forth a golden goblet, placing it atop the highest stool.						0
94	这是登云桥最后的仪式，也是缔结永恒的誓约。里面盛着的是苦卺里酿出来的酒，喝完这酒的夫妻便是同甘共苦，患难与共。	這是登雲橋最後的儀式，也是締結永恆的誓約。裡面盛著的是苦卺裡釀出來的酒，喝完這酒的夫妻便是同甘共苦，患難與共。	酌み交わしの儀です。今後何が起きてもお二人で力を合わせて生きていくという意味でしてね、これを済ませば、お二人には苦楽を分かち合ってもらいますよ。	이것은 구름 다리의 마지막 의식이자, 영원한 언약을 맺는 순간입니다. 이 잔에 담긴 것은 특별히 빚은 술입니다. 이 술을 마신 부부는 기쁨도 슬픔도 함께 나누고, 어떠한 어려움도 함께 헤쳐 나가게 되지요.	This is the final step in the Cloudbridge ritual, sealing an everlasting bond. The goblet holds wine brewed from a bitter bottle gourd — symbolizing a union that endures both joy and hardship.						0
95	辰星小姐，请。	辰星小姐，請。	さあ、辰星さん、どうぞお召し上がれ。	수성 아가씨, 마셔 주세요.	Lady Chenxing, if you please.						0
96	辰星与我对视一眼，她恋恋不舍松开我的手，向着那只金樽跃去。半空中，少女云袖轻舞，身形翩若惊鸿，闪转之间，已然将最高处的金樽摘下。	辰星與我對視一眼，她戀戀不捨鬆開我的手，向著那隻金樽躍去。半空中，少女雲袖輕舞，身形翩若驚鴻，閃轉之間，已然將最高處的金樽摘下。	私と目を合わせると、辰星は軽やかな身振りで跳ね上がった。たおやかに体をくねらせて宙を舞うその姿に見とれていると、いつの間にかもう盃を手に着地している。	수성은 나와 눈을 마주친 후, 아쉬운 듯 손을 놓고 황금잔을 향해 다가갔다. 공중에서 소녀의 소매는 구름처럼 흩날리며, 그 자태는 마치 백조처럼 우아했다. 순식간에 그녀는 몸을 돌려 가장 높은 곳의 황금잔을 손에 쥐었다.	Chenxing glanced at me, her reluctance evident as she released my hand. With a graceful leap, she rose toward the goblet. Her billowing sleeves danced like clouds as her form traced an elegant arc through the air. With a deft swirl, she plucked the goblet from its perch.						0
97	这酒，该怎么喝？	這酒，該怎麼喝？	そのお酒、飲むのに何か作法があるのか？	이 술은 어떻게 마시는 거죠?	So, how exactly do we do this?						0
98	我看着落回身前的辰星，一时间有些好奇。	我看著落回身前的辰星，一時之間有些好奇。	はっと我に返った私は、その手に持っている盃を見つめる。	내 앞에 가볍게 착지한 수성을 바라보며, 나는 궁금증이 생겼다.	I asked out of genuine curiosity as Chenxing landed softly before me.						0
99	辰星叼着金樽，目光盈盈看着我，她的脸上红晕如醉。	辰星叼著金樽，目光盈盈看著我，她的臉上紅暈如醉。	辰星は黙ったまま盃の縁を口に含む。そして酒の香りが漂うなか、顔を赤らめてつぶらな瞳でまっすぐ見てくる。	수성은 술잔을 입에 물고 반짝이는 눈으로 나를 바라보았다. 그녀의 얼굴은 술에 취한 듯 붉게 물들어 있었다.	She held the goblet by its handle between her teeth, her shimmering gaze fixed on me. A deep blush painted her cheeks, so vivid it seemed as though she were already intoxicated.						0
100	还没等我想明白辰星该如何吃酒，少女忽然抬起金樽，一口饮尽，随后柔软香甜的唇瓣便向我堵了上来。	還沒等到我想明白辰星該如何吃酒，少女忽然抬起金樽，一口飲盡，隨後柔軟香甜的唇瓣便向我堵了上來。	出し抜けに少女は盃を持ち上げ、お酒を一気に口に含ませると、自分の口に濡れたリップを寄せた。何かを捕らえるために開いた唇の間から甘い液体が注ぎ込まれる。	내가 술을 어떻게 마셔야 할지 생각하기도 전에, 수성은 황금잔을 살짝 들어 한 번에 들이켰다. 그러고는 부드럽고 달콤한 그녀의 입술이 내 입술을 덮었다.	Before I could figure out how she'd take her sip, Chenxing suddenly tilted her head back, downing the goblet's contents in one smooth motion. Then, without warning, her soft, sweet lips captured mine.						0
101	良久，分开的唇瓣在我面前吐出幽香的呼吸。	良久，分開的唇瓣在我面前吐出幽香的呼吸。	どれだけの時間が経ったのだろう。口から淡い桜色の唇が離れて、眼前に蕩けるような熱い息をついた。	오랜 시간이 흐른 뒤 떨어진 그녀의 입술 사이로 은은한 향기가 내게 다가왔다.	After what felt like an eternity, a faint, fragrant whisper escaped her slightly parted lips.						0
102	这样……就不算落后了。	這樣……就不算落後了。	これで……取り戻しました……	이렇게 하면… 더 이상 뒤처지지 않겠죠.	There... now I'm not far behind anymore.						0
103	她没有退避，我凝望着那秋水般的眸光，一时间内心有无限情愫荡漾而起。	她沒有退避，我凝望著那秋水般的眸光，一時間內心有無限情愫蕩漾而起。	光を湛えたその瞳をふいに覗き込んでしまう。少女から返ってくるまっすぐな眼差しに、名状しがたい熱い気持ちが胸に湧き上がる。	그녀는 물러서지 않고, 나는 가을 물결 같은 그녀의 눈빛을 바라보며, 순간 마음속에 무한한 감정이 요동쳤다.	She stood her ground, her gaze as serene and captivating as autumn's mirrored lakes. A cascade of emotions stirred within me, sending ripples through my very soul.						0
104	这时空气、声音，光亮好像才重新开始流动。就仿佛在辰星吻来的时候，这个世界的一切都循着她的意志被按下暂停键。	這時空氣、聲音，光亮好像才重新開始流動。就彷彿在辰星吻來的時候，這個世界的一切都循著她的意志被按下暫停鍵。	唇が重なるとぴたりと、世界は停止ボタンを押されたかのように、時も音も止まった。どこまでも優しい秋陽の斜光の中をきらりと舞う塵だけが時の流れを告げる。	그때서야 공기, 소리, 빛이 다시 흐르기 시작한 것 같았다. 마치 수성이 나를 향해 입을 맞추는 순간 이 세상의 모든 것이 그녀의 의지에 따라 멈추었던 것처럼.	It was only then that the air, sound, and light around us began to flow again, as if the entire world had been holding its breath when her kiss touched my lips.						0
105	我听见有银铃般的嬉笑声响起，在廊桥两边排开的人影宛若仕女般向着远方走去，她们拉长声音，像是在高歌。	我聽見有銀鈴般的嬉笑聲響起，在廊橋兩邊排開的人影宛若仕女般向著遠方走去，她們拉長聲音，像是在高歌。	ふと遠くから心地よい笑いさざめきが届くと橋の両側に整列している人影たちは歌うような声を上げ、女官みたいなしなをつくった歩き方で声のした方へ去っていった。	은방울 같은 웃음소리가 들려왔고, 다리 양쪽에 늘어선 사람들의 모습은 마치 궁녀처럼 멀리 걸어가며 노래를 부르는 듯했다.	Silvery laughter drifted to my ears as the figures on either side of the bridge marched gracefully into the distance, their voices stretching out like a melody.						0
106	云桥已登，贺迎良人。	雲橋已登，賀迎良人。	新郎新婦さまをお迎えに参上しますー。	구름 다리를 건너셨으니, 두 분의 아름다운 인연을 축하드립니다.	The Cloudbridge has been crossed. Let us celebrate the blessed pair.						0
107	我再次抓住辰星的手，登完云桥后的视野陡然开阔。往深处可见有流水款款从人造的崖壁流下，落在廊桥边的潭水间溅起蓬蓬雾气。	我再次抓住辰星的手，登完雲橋後的視野陡然開闊。往深處可見有流水款從人造的崖壁流下，落在廊橋邊的潭水間濺起蓬蓬霧氣。	橋のこっち側から見た庭園はどこまでも広がっていた。もっと先には細やかな水しぶきを立てている小ぶりな滝と池が見えた。私は振り返って辰星の手をとる。	나는 다시 수성의 손을 잡았다. 구름 다리를 건넌 뒤 시야가 갑자기 확 트였다. 깊은 곳에는 인공 절벽에서 물줄기가 천천히 흘러내려 구름 다리 옆 연못에 떨어지며 안개를 피워 올리고 있었다.	Taking Chenxing's hand once more, I turned to the view beyond the Cloudbridge: a waterfall cascading over an artificial rockery, its waters pooling into a misty basin beneath a pavilion bridge.						0
108	走吧，看看她们在这后边还准备了什么惊喜。	走吧，看看她們在這後邊還準備了什麼驚喜。	行こう、もうここまで来たことだ。一通り楽しもうじゃないか。	뒤에 또 어떤 놀라운 일이 준비되어 있을지 확인해 봅시다, 가죠.	Let's see what other surprises they have in store for us.						0
109	嗯。	嗯。	ええ。	네.	Mm.						0
110	辰星静静地点头，咬着鲜红欲滴的嘴唇，然而我们往前走了几步，却像是触动了什么机关一样，眼前的一切都仿佛发生了某种变化。	辰星靜靜地點頭，咬著鮮紅欲滴的嘴唇，然而我們往前走了幾步，卻像是觸動了什麼機關一樣，眼前的一切都彷彿發生了某種變化。	軽く頷いた辰星。緊張しているのか唇を噛んでいた。手を繋いで数歩あるいたら仕掛けでも踏んだのか、周りの景色がぐしゃぐしゃに崩れてまた組み立てられていった。	수성은 조용히 고개를 끄덕이며 붉게 물든 입술을 살짝 깨물었다. 그러나 우리가 몇 걸음 나아가자, 마치 무언가의 장치를 건드린 듯 눈앞의 모든 것이 변하기 시작했다.	Chenxing nodded quietly, biting her crimson lip. But after taking a few steps forward, we must have triggered some hidden mechanism — everything before us suddenly transformed.						0
111	辰星立即反应过来，她毫不犹豫一箭射出，箭矢将一道转身扑来的人影钉在地上。	辰星立刻反應過來，她毫不猶豫地一箭射出，箭矢將一道轉身撲來的人影釘在地上。	空間の崩壊とほぼ同時に辰星は私の後ろに向かって弓を引いた。振り返ると背後の砂利道にひとつの人影が襲いかかる姿勢のまま矢で刺し止められている。	수성은 즉시 반응했고, 망설임 없이 화살 한 발을 쏘아 회전하며 달려드는 사람의 형상을 땅에 꽂았다.	Chenxing reacted instantly, drawing her bow and loosing an arrow in a fluid motion. The arrow struck true, pinning a shadowy figure to the ground just as it twisted to lunge at us.						0
112	其余为我们庆贺的模糊身影齐齐转过脖子，用呆滞的目光看向我们。	其餘為我們慶賀的模糊身影齊齊轉過脖子，用呆滯的眼神看向我們。	先ほどまで祝詞を唱えてくれていた他の人影に目を戻すとぴたりと……全員一糸乱れない動きで首をぐるりと回し、虚ろな目で睨んできた……	축하해 주던 희미한 그림자들은 일제히 목을 돌려 멍한 눈빛으로 우리를 바라보았다.	The other shadowy figures, who had moments earlier been celebrating, turned in eerie unison. Their blank stares locked onto us.						0
113	霎时间，她们的身形轮廓像是吹胀的气球般扩张，纷纷变成了真神者和泰坦生物这样的怪物向我们冲了过来。	霎時間，她們的身形輪廓像是吹脹的氣球般擴張，紛紛變成了真神者和泰坦生物這樣的怪物向我們衝了過來。	そして突如、一斉に体が風船のように膨らみだし、ぞろぞろと至上者とタイタンに姿を変えていった……	순식간에 그들의 형체는 마치 공기가 주입된 풍선처럼 팽창해 전부 조물주와 타이탄 생물과 같은 괴물로 변해 우리에게 달려들었다.	In an instant, their forms grotesquely expanded, morphing into monstrous shapes such as Demiurges and Titagen-corrupted abominations.						0
114	哈……那东西的影响来得倒是快。	哈……那東西的影響來得倒是快。	相手もせっかちなもんだな。	하… 저것의 영향이 꽤 빨리 퍼졌네요.	Huh... about time.						0
115	这种变化无比突兀，可类似的转折我在这份数据文件里经历过太多次。这都是源自这份文件隐藏秘密的影响。	這種變化無比突兀，但類似的轉折我在這份資料檔案裡經歷過太多次。這都是源自這份文件隱藏秘密的影響。	こんな変化は何回も経験してきた。この前も何の前触れなく突然起こっていたから特に驚きはなかった。これがデータに隠れているモノの仕業なのももうわかっている。	이런 변화는 너무나도 갑작스러웠지만 전에 이 데이터 파일 안에서 이미 너무나도 많이 겪어본 일이었다. 모든 게 이 파일 속에 숨겨진 비밀로부터 비롯된 영향이었다.	The abrupt transformation was jarring, but I'd seen similar twists countless times in this data file simulation. It was the result of a hidden corruption.						0
116	分析员，走这边！	分析員，走這邊！	分析員、こちらです！	분석가님, 이쪽이에요!	Adjutant, this way!						0
117	我将一颗子弹送入一个异化人的眉心，辰星已经踩在了廊桥的栏杆上，示意我和她一起从旁边突围。	我將一顆子彈送入一個異化人的眉心，辰星已經踩在了廊橋的欄桿上，示意我和她一起從旁邊突圍。	引き金を引いて一発の弾丸を変異者の眉間に直撃させると、辰星は橋の手すりに足を乗せながらこっちに向かって腕を差し出していた。	나는 한 발의 총알로 변이자의 미간을 꿰뚫었고, 수성은 이미 다리의 난간 위에 올라서 옆길로 함께 빠져나가자고 내게 손짓했다.	After firing a clean shot to take down one of the Changed, I turned to Chenxing. She perched gracefully on the bridge railing, signaling for us to break through from the side.						0
118	一段时间后，在一处逼仄狭窄的空间内，我与跨坐在我身上的辰星四目相对。	一段時間後，在一處逼仄狹窄的空間內，我與跨坐在我身上的辰星四目相對。	しばらくして、辰星と所狭しとタンスに身を隠した。タンスの扉にもたれて座り込んでいる私と、私の下半身に馬乗りになっている体勢の辰星は目を見合わせる。	나는 한참 뒤 좁고 답답한 공간 안에서 내 위에 걸터앉은 수성과 눈이 마주쳤다.	Moments later, we found ourselves crammed into a tight, confined space, Chenxing straddling my lap as our eyes locked.						0
119	借着柜门缝隙的些许微光，我似乎能够看清楚少女白皙脸颊每一寸仿佛连毛孔都不存在的光滑肌肤。	藉著櫃門縫隙的些許微光，我似乎能夠看清楚少女白皙臉頰每一寸彷彿連毛孔都不存在的光滑肌膚。	扉の隙間から差し込んだわずかな光に照らされ、毛穴すら見えないうるおい、つややかでハリに満ちそうな少女の白い頬に不覚にも見とれてしまう。	찬장의 문틈으로 스며든 희미한 빛 덕분에 소녀의 희고 매끄러운 피부, 마치 모공조차 없는 듯한 그 결이 보이는 듯했다.	In the dim light filtering through the cracks of the cabinet door, her fair skin appeared flawless, like the finest porcelain.						0
120	她伸出一根纤细的手指抵在我的唇边，身体向后贴着柜门，正在细细聆听着柜子外的动静。	她伸出一根纖細的手指抵在我的唇邊，身體向後貼著櫃門，正在細細地聆聽著櫃子外的動靜。	出し抜けに、ほっそりとした人差し指をそっと唇に当ててくる。そして私の背後にある扉に耳を当て、外の様子を伺った。	그녀는 가느다란 손가락 하나를 내 입술 위에 대고, 몸을 뒤로 젖혀 문에 기대며 바깥의 소리를 조심스럽게 듣고 있었다.	Pressing a delicate finger against my lips, she leaned back against the cabinet, straining to catch any movement outside.						0
121	让我看看。	讓我看看。	ちょっと見せて……	제가 볼게요.	Let me take a look.						0
122	我压低声音开口，身体稍微向前，想要观察外界情况。可在这狭窄的空间改变体位不是一件容易的事情，而且不可避免会让我和辰星产生“肢体冲突”。	我壓低聲音開口，身體稍微向前，想觀察外界狀況。但在這狹窄的空間改變體位不是一件容易的事情，而且不可避免地會讓我和辰星產生一點“肢體衝突”。	ボソっと断りを入れ、外の様子を観察しようと体をくねらせる。ところがこの狭い空間で体の向きを変えるのはなかなか難儀で、体同士の接触が免れない。	나는 작은 목소리로 말하며 몸을 약간 앞으로 숙였다. 바깥 상황을 살펴보려 했지만, 이 좁은 공간에서 자세를 바꾸는 건 결코 쉬운 일이 아니었다. 그리고 어쩔 수 없이 수성과의 '스킨십'을 피할 수 없었다.	I spoke quietly as I leaned forward slightly, trying to get a better view of the situation outside. However, in this cramped space, adjusting my position inevitably led to some "unintentional contact" with Chenxing.						0
123	看……？分析员你要……呜！	看……？分析員你要……嗚！	み――……？いったい何……うっ！	보신다고요…? 분석가님 설마… 으윽!	Take a look...? Adjutant, what are you— mmph!						0
124	辰星显然对我完全没有防备，因为我的动作突然，她的重心猝不及防发生了变化，而这也让丰满与柔软的触感向我扑面而来。	辰星顯然對我完全沒有防備，因為我的動作突然，她的重心猝不及防發生了變化，而這也讓豐滿與柔軟的觸感向我撲面而來。	敵に気を取られていたからか急にあわあわしだす辰星。少し動いたら少女はバランスを崩して倒れかかってきた。思わず目を閉じると柔らかな感触が顔に乗っかった。	수성은 분명 아무런 경계심도 갖고 있지 않았다. 내가 갑작스럽게 움직였기 때문에 그녀의 중심이 예상치 못하게 흔들렸고 그로 인해 풍만하고 부드러운 감각이 나를 덮쳤다.	Caught off guard, Chenxing lost her balance as I shifted, and I found myself unexpectedly pressed against a soft, ample bosom.						0
125	嗯……	嗯……	んﾞー。	음…	Ngh...						0
126	意识到自己漏出了声音，辰星拼命咬住了嘴唇。	意識到自己漏出了聲音，辰星拼命咬住了嘴唇。	不意に漏らした嬌声の気恥ずかしさで、少女の唇は強く噛み締めて赤くなっている。	자신의 목소리가 흘러나온 것을 깨달은 수성은 필사적으로 입술을 깨물었다.	Realizing she'd let out a sound, Chenxing quickly bit her lip, silencing herself.						0
127	似乎是察觉到动静，外面有沉重的脚步声缓缓接近，密密麻麻，几乎无法判断数量。	似乎是察覺到動靜，外面有沉重的腳步聲緩緩接近，密密麻麻，幾乎無法判斷數量。	その時、扉の外から足音が伝わった。ドシン、ドシンと重く、途絶えることなくゆっくりと近づいてくるそれは、数多の足音だと気づく。	움직임을 감지한 듯 밖에서 무거운 발걸음이 천천히 다가오는데 그 수는 가늠하기 어려울 정도로 많았다.	Outside, heavy footsteps grew louder, as though drawn by the noise. The overlapping rhythm only emphasized the sheer number of enemies.						0
128	这等规模的敌人，与其正面对抗无疑是极不明智的。	這等規模的敵人，與其正面對抗無疑是極不明智的。	この規模の敵と真っ向から戦うのは愚策だ。今は身を隠して様子見が吉か。	이 정도 규모의 적을 정면으로 상대하는 건 너무 무모한 일이다.	Confronting them head-on would undoubtedly be a grave mistake.						0
129	此刻空气无比寂静，我与她的呼吸和心跳都仿佛交融在了一起。	此刻空氣無比寂靜，我與她的呼吸和心跳都彷彿交融在了一起。	物音ひとつないタンスの中、私と彼女の息と鼓動だけが響き合っていた。	공기는 그야말로 적막했다. 나와 그녀의 숨소리와 심장 박동이 서로 얽히는 듯했다.	Inside the cabinet, the silence grew suffocating. Our breaths and heartbeats blended together, their rhythms indistinguishable.						0
130	我能清晰感受到少女娇柔身躯在我的怀里的颤抖……她的体温……她的香味……	我能清晰感受到少女嬌柔身軀在我的懷裡的顫抖……她的體溫……她的香味……	華奢な体が私の腕の中でわずかに震えている……この温もりと香りにありったけの意識を向けて……	나는 품 안에 있는 소녀의 연약한 몸이 떨리는 걸 뚜렷이 느낄 수 있었다… 그녀의 체온… 그녀의 향기…	I could clearly feel the gentle trembling of her soft body in my arms... her warmth... her subtle fragrance...						0
131	时间不知道过去多久，外面的脚步声总算远去。	時間不知道過去多久，外面的腳步聲總算遠去。	どれくらい経っただろうか、外の足音がやっと遠ざかっていった。	얼마나 시간이 흘렀는지 알 수 없지만, 결국 밖에서 들리던 발소리는 서서히 멀어져 갔다.	Finally, after what felt like an eternity, the footsteps began to fade.						0
132	分析员。	分析員。	分析員。	분석가님…	Adjutant.						0
133	过程中她发颤的声音像是小猫一样挠着我的心尖。她因为过于紧张，双手紧紧环住了我的脖子。	過程中她發顫的聲音像是小貓一樣搔著我的心尖。她因為過於緊張，雙手緊緊環住了我的脖子。	微かな緊張をはらんだその声に心がくすぐられる。ふといつの間にか、辰星のか細い両腕はぎっしりと私を抱きついていた。	그녀가 떨리는 목소리로 부른 나지막한 소리는 마치 작은 고양이처럼 내 마음을 간지럽혔다. 수성은 지나치게 긴장한 나머지, 두 손으로 내 목을 단단히 감싸 안고 있었다.	Her trembling voice was like a delicate kitten scratching at my heart. Overwhelmed by tension, she clasped her arms tightly around my neck.						0
134	嗯。	嗯。	うん。	응.	Yes?						0
135	已经走啦……	已經走啦……	もう去っていきましたから……	다… 갔어요…	They're gone now...						0
136	她压着发颤的尾音。	她壓著發顫的尾音。	零したような声はやはり細い。	그녀는 떨리는 소리로 조심스럽게 말했다.	Her words ended on a shaky note.						0
137	分析员，您，您可以起来了……	分析員，您，您可以起來了……	そ、そろそろ離れてくれても……	분석가, 이제… 이제 일어나도 돼요…	Adjutant, you... you can get up now...						0
138	我不是说您这样做不行……只是这种情况下……	我不是說您這樣做不行……只是這種情況下……	嫌というわけでは……でも、こんな状況では……	제가 이런 걸 싫어한다는 뜻은 아니에요… 단지 이런 상황에서는…	Not that I don't like this... but this isn't really the best time...						0
139	她求饶的声音很可爱，但是……	她求饒的聲音很可愛，但……	これもまた可愛いのだけど……	그녀의 간청하는 듯한 목소리는 너무 귀여웠지만…	Her shy plea was irresistibly endearing. Still...						0
b-1											0
140	伸手拍拍她的胳膊	伸手拍拍她的胳膊	辰星の腕を叩く	그녀의 팔을 가볍게 두드린다.	Pat her arm						0
141	分析员？	分析員？	分析員？	분석가님?	Adjutant?						0
142	好痒……哈……	好癢……哈……	くふっ……くすぐったい、です……	윽, 간지러워요… 하…	That tickles... ah...						0
143	呜呜……	嗚嗚嗚…	うぅ……	하앗…	Nngh...						0
144	她的颤音像极了在向我讨饶，令人心动又令人怜惜。而我听到这声音，也不得不硬着头皮开口了。	她的顫音像極了在向我討饒，令人心動又令人憐惜。而我聽到這聲音，也不得不硬著頭皮開口了。	少女の喉から溢れた悲鳴に似たような声に思わずドギマギしてしまう。でもそんなことより……いまは大事なことを気づかせなくては……	그녀의 떨리는 목소리는 마치 간절히 애원하는 것 같았다. 그 소리는 가슴을 두근거리게 하면서도 동시에 연민을 자아냈다. 그렇지만 그런 목소리를 듣고도 나는 어쩔 수 없이 입을 열어야 했다.	Her soft whimper sounded like a plea for mercy, stirring a sense of tender pity and affection within me. Hearing her like this, I had no choice but to gently remind her of the truth.						0
145	我知道……可是想要我起来……你得先松开手。	我知道……可是要我起來……你得先鬆開手。	……まずてぇ……はなしてッ……	저도 알아요… 그런데 제가 일어나려면… 먼저 팔을 풀어주셔야겠네요.	I get it... but if you want me to get up, you'll have to let go first...						0
146	无奈之下，就算知道这句话会让她格外羞耻，我还是只能这么提醒。	無奈之下，就算知道這句話會讓她格外羞恥，我還是只能這麼提醒。	はにかみ屋の少女には死ぬほど恥ずかしい一言なのはわかる。でも言わなければ確実に死人が出る。	어쩔 수 없이 그녀에게 이렇게 말했지만, 이 말이 그녀를 더욱 부끄럽게 만들 거라는 건 알고 있었다.	Even knowing how mortified my words might leave her, I couldn't hold them back.						0
147	……！？？	……！？？	……！？	…!?	...!??						0
148	仿佛被一语惊醒，辰星的瞳孔地震一般颤动起来，然后慌乱松开紧紧环住我脖子的胳膊。	彷彿被一語驚醒，辰星的瞳孔地震一般顫動起來，然後慌亂鬆開緊緊環住我脖子的胳膊。	言われて瞳が激しく揺れだし、あわてふためきながら、私の首筋から引き離した両腕を空中にばたつかせる。	마치 말 한마디에 정신이 번쩍 든 듯, 수성의 동공이 흔들리며 떨렸다. 그러고는 서둘러 내 목을 꼭 감싸고 있던 팔을 풀었다.	Her eyes widened in shock, and as if struck by a sudden realization, she flusteredly withdrew her arms, releasing me.						0
149	呼……呼……差点就被……闷……咳。	呼……呼……差點就被……悶……咳。	っはぁ……っはぁ……しぬとこ……だった……けほけほ……	후… 후… 하마터면… 숨이… 컥…	Huff... huff... almost smother— Ahem.						0
150	我喘着气，对上辰星颤动的目光，看着她垂头丧气的可怜模样，迅速咽回后面几个字。	我喘著氣，對上辰星顫動的目光，看著她垂頭喪氣的可憐模樣，迅速嚥回後面幾個字。	息を切らしながら目を上に向けると、少女の申し訳なそうな目にぶつかる。がっくりとうなだれているその姿は新鮮で愛らしく、あどけなさが体当たりしてくるような。	숨을 몰아쉬며 그녀의 떨리는 눈빛과 마주쳤다. 머리를 떨구고 풀이 죽어 있는 그녀의 안쓰러운 모습에 나는 뒤이어 하려던 말을 삼키고 말았다.	Catching my breath, I met her piteous gaze. The crestfallen look in her eyes made me swallow the rest of my words.						0
151	……分析员，我不是故意的。	……分析員，我不是故意的。	……ご、ごめんなさい。わ、わざとでは……	… 분석가님, 미안해요. 일부러 그런 건 아니에요.	...Adjutant, I didn't mean to do that.						0
152	你道什么歉啊。	你道什麼歉。	いや、辰星が謝ることじゃない。	뭐가 미안하다는 건가요.	There's no need to apologize.						0
153	我知道刚才的动作对于辰星来说有些刺激了，所以我决定安抚下她。	我知道剛才的動作對辰星來說有些刺激了，所以我決定安撫下她。	さすがに今の出来事は彼女にとっては過激すぎたのか。はやく何か慰めの言葉をかけないと。	아까의 행동이 수성에게는 조금 자극이 됐을 거란 걸 알고 있었기에, 그녀를 조금 안심시키기로 했다.	I understood what just happened was far too spicy for Chenxing, so I softened my tone, hoping to soothe her.						0
154	别想了，下次就习惯了。	別想了，下次就習慣了。	考えすぎるな。今度は慣れるさ。	너무 신경 쓰지 마세요. 다음번에는 익숙해질 겁니다.	Don't overthink it. You'll get used to it next time.						0
155	下，下次……？	下，下次……？	こ、今度……？	다, 다음번이요…?	N—Next time...?						0
156	辰星刚才不是说了吗，不是这种情况的话……	辰星剛才不是說了嗎，不是這種情況的話……	言っただろう、こんな状況じゃ嫌だって。つまり今みたいな状況から脱せば……	수성이 아까 말했잖아요. 이런 상황이 아니라면…	Well, you said you didn't hate it. And at a better time, you might...						0
157	只要分析员喜欢……我倒是……不介意……	只要分析員喜歡……我倒是……不介意……	分析員がお望みならば、その……私は、構いませんが……	분석가님이 원한다면… 전… 상관없어요…	If it makes you happy... then I suppose... I wouldn't mind...						0
158	我愣在了原地，忍不住伸手按在了她的脑袋上，揉了揉她的头发。	我愣在了原地，忍不住伸手按在了她的頭上，揉了揉她的頭髮。	少女の返事に不意を突かれて一瞬だけ呆気にとられて、その頭に手を乗せて髪を撫でる。	나는 순간 멍해졌고, 무심코 손을 들어 그녀의 머리 위에 올려놓고 머리카락을 부드럽게 헝클었다.	Her shy confession caught me off guard. Instinctively, I reached out and ruffled her hair.						0
159	你的决心，我收到了，不过现在嘛……我们得继续前进了。	你的決心，我收到了，不過現在嘛……我們得繼續前進了。	なら良かった。今は調査が先だ。さぁ、急ごう。	수성의 결심은 잘 받았어요. 그런데 지금은… 계속 앞으로 가야겠네요.	Message received. But for now... we need to keep moving.						0
160	嗯。	嗯。	はい。	네.	Mm.						0
161	可在推开柜门起身后，辰星又有些犹豫起来。	但在推開櫃門起身後，辰星又有些猶豫起來。	タンスの扉を押し開けて外に立つと、辰星は困った顔を見せた。	하지만 수성이 옷장을 열고 일어서려는 순간, 그녀는 다시 망설이는 듯한 모습을 보였다.	As we pushed open the cabinet door and got to our feet, Chenxing hesitated.						0
162	分析员……	分析員……	分析員……	분석가님…	Adjutant...						0
163	怎么了？	怎麼了？	どうかしたのか？	왜 그래요?	What is it?						0
164	如果后面都是这种规模的敌人，会有些麻烦……	如果後面都是這種規模的敵人，會有些麻煩……	もしこの後ずっと今の規模の敵が続いてしまうのなら、少々厄介なのかと……	만약 앞으로도 이런 규모의 적군이 나온다면… 조금 힘들 것 같아요…	If the enemies ahead are as overwhelming as this time... it's going to be a problem.						0
165	我听出她的不甘心，也看出她的担忧，她的坚决，伸手帮着理了理她耳畔略微凌乱的发丝。	我聽出她的不甘心，也看出她的擔憂，她的堅決，伸手幫著理了理她耳畔略微凌亂的髮絲。	何とはなしに、悔しさと不安、そして覚悟が入り混じっていたような辰星の言葉。思わず少女のもみあげにそっと手を伸ばし、少し乱れた横髪を梳かしてあげる。	나는 그녀의 아쉬움과 걱정, 그리고 결단력을 느낄 수 있었다. 그리고 그녀의 귀 옆에 약간 흐트러진 머리카락을 정리하며 말했다.	I heard the frustration in her voice and saw the concern in her gaze, mingled with determination. Reaching out, I gently tucked a stray lock of her hair behind her ear.						0
166	这可不只是有些麻烦的程度。	這可不只是有些麻煩的程度。	「厄介」なくらいで済めばまだいいほうだけどな。	힘들 정도가 아니라 꽤 골치 아픈 상황이죠.	It's going to be more than just a problem.						0
167	不过，你不用太担心。	不過，你不用太擔心。	ま、心配することないさ。	하지만 너무 걱정하지 마세요.	But don't worry about it.						0
168	还记得刚进到这里，我说了什么吗？这个世界……有很大一部分是通过你的意识完成构造的，所以，你的想法，能够改变这个世界。	還記得剛進到這裡，我說了什麼嗎？這個世界……有很大一部分是透過你的意識完成建構的，所以，你的想法，能夠改變這個世界。	こっちに来て私が最初に教えたこと、まだ覚えているだろう。この世界のほとんどは辰星の意識によって構築されたんだ。辰星は自分の意思でこの世界に干渉できる。	여기 처음 들어왔을 때 제가 뭐라고 했는지 기억하나요? 이 세계는… 상당 부분이 당신의 의식에 의해 구성되어 있어요. 그러니, 당신의 생각이 이 세계를 바꿀 수 있어요.	Remember what I said earlier? This world is largely shaped by your consciousness, which means your thoughts hold the power to alter its very fabric.						0
169	这座宅子相当于路程的中段，刚才会出现那么多怪物，是因为藏在深处那东西的影响在加深。	這棟宅子相當於路程的中段，剛才會出現那麼多怪物，是因為藏在深處那東西的影響在加深。	全体で言うとこの屋敷は中間点くらいなところにあるんだ。敵の規模が増えてきているのは、私たちがここの最奥に潜んでいる「あれ」に近づいているからだ。	이 저택은 여정의 중간쯤에 해당해요. 아까 그렇게 많은 괴물이 나타난 이유는 깊숙한 곳에 있는 그 무언가의 영향이 점점 강해졌기 때문이죠.	This manor marks the midpoint of our journey. The influx of monsters just now occurred because the influence of what's hidden in the depths is growing stronger.						0
170	不过辰星你对这个世界的控制也一样在加强，走到这里，现在的你……大概可以进一步影响，甚至改变这个世界。	不過辰星你對這個世界的控制也一樣在加強，走到這裡，現在的你……大概可以進一步影響，甚至改變這個世界。	そのおかげで、辰星の力も強まってきている。今ここから、辰星はこの世界にもっと多くの干渉が行えるはずなんだ……いや、変えることだって不可能じゃないか。	하지만 수성은 이 세상에 대한 통제력을 강화하고 있어요, 지금의 당신은… 아마도 더 영향을 미치거나 심지어 세상을 바꿀 수 있을 거예요.	But on the flip side, your control over this world is growing stronger too. Now that we've made it this far... you might be able to interact with, or even reshape it.						0
171	改变这个……世界……？	改變這個……世界……？	世界を、変える……？	이 세계를… 바꾼다고요…?	Reshape this world...?						0
172	辰星在短暂的怔神后，似乎有所感触，向着眼前的景象看去。	辰星在短暫的怔神後，似乎有所感觸，向著眼前的景像看去。	言って目を閉じる。そしてわずかな間を置いてまぶたを開け、遠くの景色へ凜とした目を向ける。	수성은 잠시 놀란 듯 멈칫한 후, 뭔가를 느낀 듯 눈앞의 풍경을 바라보았다.	For a moment, Chenxing seemed lost in thought. Then, with newfound clarity, she turned her gaze toward the landscape ahead.						0
173	下一刻，世界的光亮，都仿佛随着她的意志发生了某种改变，连带着远方一些危险的气息，也像是被抹去一样，彻底消失。	下一刻，世界的光亮，都彷彿隨著她的意志發生了某種改變，連帶著遠方一些危險的氣息，也像是被抹去一樣，徹底消失。	空気を伝うように日差しが一瞬歪んでまた元に戻る。それと同時に遠くに感じられていた物騒な気配は最初から存在しなかったかのように綺麗さっぱり消え去った。	그 순간, 세계의 빛이 그녀의 의지에 따라 변하는 듯했고, 멀리서 느껴지던 위험한 기운들이 마치 지워진 것처럼 완전히 사라졌다.	In the next instant, as if responding to her will, the aura of the entire world shifted. The malice looming in the distance dissolved, vanishing without a trace.						0
174	…就像是这样吗？	…就像是這樣嗎？	……こんなのでいいんでしょうか。	… 이렇게요?	...Like this?						0
175	嗯，就像是这样。	嗯，就像是這樣。	ああ、それでいいんだ。	네, 맞아요.	Exactly like this.						0
