xxx_3368881736	A	A	A	A	A	A	A	A	A	A	A
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable
1	哇呼——真是好久没回来这里了！	哇呼——真是好久沒回來這裡了！	ワフー！ホント、久々に帰ってきたって感じ～！	와후… 여긴 정말 오랜만이네!	Waahoo — It's been so long since I've been back here!						0
2	泳池这边还是和以前一样啊，那边是我的宿舍，旁边是教学楼……你看你看还有操场！	泳池這邊還是和以前一樣啊，那邊是我的宿舍，旁邊是教學樓……你看你看還有操場！	プールも昔のまんまだし、あっちがあたしの寮で、その隣が教室棟でしょ？ほらほら、グラウンドも見えるよ！	수영장 쪽은 예전이랑 똑같다. 저쪽은 내 기숙사고, 옆에는 강의동이야… 어, 봐봐, 저기 운동장도 있어!	The pool looks just the same, and over there is the dorm, and next to it is the lecture building… Look, look, there's the schoolyard!						0
3	我很想念学校，也不知道学校有没有想我呀~	我很想念學校，也不知道學校有沒有想我呀~	あ～……学校のこと、やっぱ好きなんだなあ。学校のほうも、ちょっとはあたしのこと恋しがってたりするかな～？	난 학교가 너무 그리웠는데, 학교도 나를 그리워했으려나~	I really missed this place. I wonder if the school missed me too~						0
4	此刻的我和米娅正位于新恒提罗中央学院的某处侧门边。	此刻的我和米婭正位於新恆提羅中央學院的某處側門邊。	今、ミアとニューガントラ中央学院の側門のそばに立っている。	지금 나와 미아는 뉴헨틸로 센트럴 아카데미의 어느 쪽문 옆에 있었다.	Mia and I were standing near a side gate of New Hentiro Central Academy.						0
5	门内自然是美好的校园风光，而门外的米娅正轻巧地攀在一棵树的枝杈上眺望校内风景，窈窕身影临风欲举地轻晃。	門內自然是美好的校園風光，而門外的米婭正輕巧地攀在一棵樹的枝叉上眺望校內風景，窈窕身影臨風欲舉地輕晃。	門の内側には、相変わらずの学園風景が広がっている。その外側で、ミアは一本の木の枝にひょいっと腰を下ろし、風に揺られながらキャンパスを見下ろしていた。	문 안쪽에는 아름다운 캠퍼스 풍경이 펼쳐져 있고, 문밖에서는 미아가 나무 위로 가볍게 올라가 교내 풍경을 바라보며 그 예쁜 실루엣이 바람에 날듯 가볍게 흔들리고 있었다.	Beyond the gate, the beautiful campus scenery stretched out, while outside, Mia was perched on a tree branch, gazing into the school. Her slender figure swayed gently in the breeze.						0
6	而我正抬头看着树上的米娅。	而我正抬頭看著樹上的米婭。	私はというと、見上げる形でそのミアを見守っている。	그리고 나는 고개를 들어 나무 위의 미아를 바라보고 있었다.	And I was standing below, looking up at Mia in the tree.						0
7	当心一点，别从树上摔下来了。	當心一點，別從樹上摔下來了。	あまりはしゃぐと危ないぞ。落ちたら大変だ。	조심해, 나무에서 떨어지지 않게.	Be careful. Don't fall off.						0
8	我低声提醒她。	我低聲提醒她。	小声で、そう釘を刺しておく。	나는 낮은 목소리로 그녀에게 주의를 줬다.	I reminded her in a low voice.						0
9	由于时处周末的缘故，校内空无一人。	由於時處週末的緣故，校內空無一人。	週末ということもあってか、校内には人影がない。	주말이라 캠퍼스에는 사람이 전혀 없었다.	Since it was the weekend, the campus was completely empty.						0
10	原本来说我们应该选择大张旗鼓走正门的，可无奈的是，侧门边的那棵歪脖子树不知为何引起了米娅的关注。	原本來說我們應該選擇大張旗鼓走正門的，可無奈的是，側門邊的那棵歪脖子樹不知為何引起了米婭的關注。	本来であれば堂々と正門から入るのが筋なのだが――この側門のそばに少し斜めに伸びた木があり、それがミアの好奇心をくすぐってしまった。	원래라면 당당하게 정문으로 들어가야 했겠지만, 곤란하게도 쪽문 옆의 그 비스듬한 나무가 어째서인지 미아의 관심을 끌었다.	Technically, we should have gone in through the main gate. But for some reason, Mia had taken an interest in the crooked tree by the side gate.						0
11	放心啦分析员，我的运动细胞可是非常厉害的，不会有问题的啦——	放心啦分析員，我的運動細胞可是非常厲害的，不會有問題的啦——	大丈夫大丈夫。あたし運動神経バチバチにイケてるんだから、こんなの余裕余裕～	걱정하지 마, 분석가. 난 운동 신경이 엄청 좋거든. 문제 생길 일 없어…	Don't worry, Adjutant. You know how athletic I am. Everything will be fine—						0
12	不对不对，这种时候我应该称呼你为前辈的，playername前辈。	不對不對，這種時候我應該稱呼你為前輩的，playername前輩。	あ、こういうときはちゃんと――playername先輩、って呼ばなきゃだよね。	아니, 아니. 이럴 땐 선배라고 불러야지. playername 선배.	No, wait, I should be calling you senpai at times like this. playername senpai.						0
13	可以不用叫我前辈的……	可以不用叫我前輩的……	そこまでしなくてもいいんだが……	꼭 선배라고 안 불러도 돼…	You don't have to call me that...						0
14	诶？你不会害羞了吧？前辈，前辈？	誒？你不會害羞了吧？前輩，前輩？	え、もしかして先輩、照れてる？先輩～？	어? 부끄러운 거야? 선배, 선배?	Eh? Are you getting shy? Senpai, senpai?						0
15	她忽地垂下头来，连带着粉色的长发也荡在空中。	她忽然垂下頭來，連帶著粉色的長髮也蕩在空中。	ふっと身を乗り出し、顔を下に向ける。その拍子に、ピンク色のロングヘアがさらさらと空中に垂れ下がった。	그녀가 갑자기 고개를 숙이자 분홍색 긴 머리칼이 허공에 휘날렸다.	She suddenly bent down, and her long pink hair swung through the air.						0
16	分析员，你好像有点紧张哦，你怎么了呀？	分析員，你好像有點緊張哦，你怎麼了呀？	なんか先輩、ちょっとソワソワしてる？どしたの～？	분석가, 좀 긴장한 것 같은데, 무슨 일이야?	Adjutant, you seem a little nervous. What's wrong?						0
17	当心一点，你这样很容易失去平衡。	當心一點，你這樣很容易失去平衡。	バランスを崩すから、あまり動き回らないほうがいい。	조심해, 그러다가 균형 잃는다.	Be careful. You might lose your balance like that.						0
18	你在转移话题——	你在轉移話題——	ほら、やっぱり話そらした～	말 돌리네…	That's changing the subject—						0
19	她似乎有些得意，顺着我的话轻轻晃了晃，枝杈哗啦啦摆动。	她似乎有些得意，順著我的話輕輕晃了晃，枝杈嘩啦啦擺動。	得意げにそう言うと、わざと私の言葉に合わせるように体を揺らす。枝がざわざわと音を立ててしなる。	그녀가 만족스러운 듯 내 말에 맞춰 가볍게 몸을 흔들자 나뭇가지가 바스락거리며 흔들렸다.	Hearing my words, she swayed smugly, rustling up the branches all around her.						0
20	别闹，这样很容易掉下去的。	別鬧，這樣很容易掉下去的。	やめなさい。本当に落ちるかもしれないだろう。	장난치지 마, 그러다 떨어질 수도 있다고.	Quit it. You really might slip.						0
21	才不会呢，以前我读书的时候经常在这棵树上蹦来蹦去，这么多年也没见哪一次——呜哇！	才不會呢，以前我讀書的時候經常在這棵樹上蹦來蹦去，這麼多年也沒看見哪次——嗚哇！	平気平気～学生のころなんて、この木の上ピョンピョン飛び回ってたんだよ？今まで一回だって落ち――きゃっ！？	절대 안 떨어져. 예전에 학교 다닐 땐 맨날 이 나무에서 날아다녔는걸. 그렇게 몇 년 동안 한 번도… 우앗!	No way. I used to hop all over this tree back then. All those years, I've never once — whoooa!						0
22	忽的一声悲鸣，随即而来的是树叶和枝杈翻飞的摩擦声以及少女的落水声。	忽的一聲悲鳴，隨即而來的是樹葉和枝杈翻飛的摩擦聲以及少女的落水聲。	悲鳴が上がり、その直後、葉と枝がかき乱される音と、少女が水に落ちる音が立て続けに響いた。	갑자기 비명 소리가 울려 퍼지더니, 뒤이어 나뭇잎과 나뭇가지가 스치는 소리와 함께 소녀가 물에 빠지는 소리가 들렸다.	A sudden shriek, followed by the scraping rush of leaves and branches, then a splash as she hit the water.						0
23	……米娅？	……米婭？	……ミア？	…미아?	...Mia?						0
24	唔……咕噜咕噜咕噜呜哇！	唔……咕嚕咕嚕咕嚕嗚哇！	んぐっ……ごぼごぼごぼ――わ、わぷっ！	으… 꾸르륵… 푸하!	Nngh... *glug glug glug* Aaaaah!						0
25	我将目光投了过去，可以清楚地看见少女在水里手忙脚乱地扑腾着。	我將目光投了過去，可以清楚地看見少女在水裡手忙腳亂地撲騰著。	視線を向けると、彼女が慌ただしく水面でバシャバシャもがいているのが見える。	시선을 돌리자 물속에서 허둥지둥 발버둥 치는 소녀의 모습이 선명하게 보였다.	I looked over and saw her flailing in the water in total panic.						0
26	呜……那个，没事的，我没事的啦！	嗚……那個，沒事的，我沒事的啦！	だ、大丈夫っ！だいじょぶだから！	으… 저기, 괜찮아, 나 괜찮아!	Ungh... it's fine. I'm fine, really!						0
27	呜……我变重了！一定是最近吃太多的缘故！	嗚……我變重了！一定是最近吃太多的緣故！	うぅ……太ってる……これ、ぜったい最近食べすぎたせいだよね、マジで。	으… 내가 무거워졌네! 분명 요새 너무 많이 먹은 탓이겠지!	Ungh... I got heavier! It must be because I've been eating too much lately!						0
28	她只能颇为狼狈地游回岸边，像是沾湿了毛的小动物那样甩着头，水花随着她的动作一波接着一波绽放开来，像是淅沥沥下了一场小雨。	她只能頗為狼狽地游回岸邊，像是沾濕了毛的小動物那樣甩著頭，水花隨著她的動作一波接著一波綻放開來，像是淅瀝瀝下了一場小雨。	どうにか岸まで泳ぎ着いたが、ずぶ濡れ姿は水をかぶった子犬そのものだ。頭をぶるぶる振るたびに、雫がぱしゃぱしゃ四方へ飛び散り、小さな雨粒みたいに降り注ぐ。	그녀는 엉망이 된 상태로 헤엄쳐 돌아올 수밖에 없었다. 털이 다 젖은 작은 동물처럼, 머리를 털자 물방울이 그녀의 움직임을 따라 하나둘 튀어 올라 보슬비가 되어 내렸다.	She swam back to shore, looking rather pitiful. The little drenched animal shook her head, droplets scattering with each motion like a little rain shower pattering down.						0
29	需要帮助吗？	需要幫助嗎？	手を貸そうか。	도움 필요해?	Need a hand?						0
30	我向她伸出手来。	我向她伸出手。	彼女に向かって手を差し出す。	나는 그녀에게 손을 내밀었다.	I reached out to her.						0
31	唔……要！	唔……要！	ん……お願い、引っぱり上げて～！	으음… 응!	Well... yeah!						0
32	她抬头看着我，目光里似乎闪过一丝俏皮的想法。	她抬頭看著我，目光裡似乎閃過一絲俏皮的想法。	ミアが顔を上げた瞬間、その瞳の奥に、いたずらの火花がちらっと灯るのが見えた。	고개를 들어 나를 바라보는 그녀의 눈빛에는 장난기가 가득했다.	She looked up at me, and I thought I saw a mischievous glint in her eyes.						0
33	果然，就在她伸出手的一瞬间，那只手猛然用力，狠狠地将我拉向了她所在的水面。	果然，就在她伸出手的一瞬間，那隻手猛然用力，狠狠地將我拉向了她所在的水面。	案の定、握ったかと思ったその手が、次の瞬間ぐいっと力を込めて、私の身体を一気に水のなかへと引きずり込む。	역시나, 그녀가 손을 내미는 순간 그 손이 갑자기 있는 힘껏 나를 자신이 있는 수면으로 세게 끌어당겼다.	Sure enough, the moment she grabbed my hand, she suddenly tightened her grip and yanked hard, pulling me straight toward the water.						0
34	【哗啦！】	嘩啦——！	【ザバン！】	[첨벙!]	*splash*						0
35	哇呼——	哇呼——	ワフー！！	와후!!	Waahoo—						0
36	于是我也顺势跌落至水中，迸溅的水花声中，米娅的笑声尤为欢快。	於是我也順勢跌落至水中，迸濺的水花聲中，米婭的笑聲尤為歡快。	私はそのまま水に倒れ込み、大きく水しぶきが上がる。その向こうで、ミアの笑い声がいっそう弾んだ。	결국 나도 그대로 물속에 빠지고 말았다. 물이 튀는 소리와 함께 들려오는 미아의 웃음소리가 유쾌하게 들렸다.	And so I fell into the water as well. Amid the splashing, Mia's laughter rang out even brighter.						0
37	大——成——功！	大——成——功！	だーい・せい・こーうっ！	대~ 성~ 공!	Mission accomplished!!!						0
38	我从水中钻出，利落地甩了甩头发上的水珠。	我從水中鑽出，俐落地甩了甩頭髮上的水珠。	水面から顔を出し、髪についた水滴を払う。	나는 물속에서 나와 머리카락의 물방울을 시원하게 털어냈다.	I surfaced and flicked the water off my hair with a sharp shake.						0
39	不愧是米娅，真是被你捉弄到了。	不愧是米婭，真是被你捉弄到了。	さすがミアだな。見事に一本取られたよ。	역시 미아답네, 제대로 당했어.	I'm almost impressed, Mia. You really got me this time.						0
40	其实我并不是没有察觉到米娅的小心思，想要应对这种突如其来的小动作也是轻而易举。	其實我並不是沒有察覺到米婭的小心思，想要應對這種突如其來的小動作也是輕而易舉。	本当のところを言えば、彼女の企みを見抜けないほど鈍くはない。タイミングさえ合わせれば、いくらでも回避できた。	사실 미아의 속셈을 눈치채지 못한 건 아니었다. 이런 갑작스러운 작은 동작에 대응하는 것도 어려운 일이 아니었다.	It wasn't that I hadn't noticed what she was plotting. If I'd wanted to counter a little surprise like that, it would've been child's play.						0
41	——但我假装对此毫无察觉，因为这样做的话，米娅一定会很开心。	——但我假裝對此毫無察覺，因為這樣做的話，米婭一定會很開心。	――けれど、あえて気づかないふりをした。そうしてやれば、きっとミアは心から笑ってくれる。	…하지만 나는 전혀 눈치채지 못한 척했다. 이렇게 당해주면 미아가 분명 기뻐할 테니까.	But I pretended not to notice, because if I went along with it, Mia would definitely be happy.						0
42	果真，米娅的笑容也绽放得如同四处飞溅的水花那般欢脱。	果然，米婭的笑容也綻放得如同四處飛濺的水花那般歡快。	予想どおり、ミアの笑顔は、跳ねる水しぶきのように楽しげで、眩しかった。	역시나 미아의 미소도 사방으로 튀는 물방울처럼 맑게 피어났다.	And sure enough, her smile bloomed as freely as the splashing water around us.						0
43	嘻嘻，我对分析员尝试这么多次，总有一次会成功的啦——	嘻嘻，我對分析員嘗試這麼多次，總有一次會成功的啦——	えへへ、前にも何回かチャレンジしてたんだよ？やっと成功したってワケ～！	히히, 내가 분석가한테 이렇게 몇 번이고 시도하다 보면 언젠가는 한 번쯤 성공한다니까!!	Hehe, I've tried to prank you so many times. Sooner or later, it had to work at least once—						0
44	米娅这么嬉笑了一会儿，突然眨巴眨巴眼睛，目光在我的身体上游移了起来。	米婭這麼嬉笑了一陣子，突然眨了眨眼睛，目光在我的身體上游移了起來。	そうやってはしゃいでいたミアだが、ふと瞬きを繰り返し、今度はじろじろと私の身体を見回しはじめる。	그렇게 한참 웃던 미아가 갑자기 눈을 깜빡이며 내 몸으로 시선을 옮겼다.	After giggling for a while, Mia suddenly blinked and let her gaze wander over my body.						0
45	这么一说的话，我们的衣服都湿透了诶！	這麼一說的話，我們的衣服都濕透了欸！	ねえねえ、よく考えたらさ――あたしたち、全身びしょびしょじゃない？	그러고 보니 우리 옷이 다 젖었네!	I just realized, our clothes are totally soaked!						0
46	你看你看，湿到都能拧出水来哦——	你看你看，濕到都能擰出水來哦——	見て見て、ほら、こんなに。ぎゅってやったら、水めっちゃ出てくるし～	이것 좀 봐, 물을 짜낼 수 있을 정도야…	Look, they're so wet you could wring water out of them—						0
47	这么说着，她还伸手捏起自己衣服的一角，手指轻轻拧动，水珠便从指缝间落了下来。	這麼說著，她還伸手捏起自己衣服的一角，手指輕輕擰動，水珠便從指縫間落了下來。	言いながら、彼女は自分の服の裾をつまみ、きゅっとひねる。指の間から水滴がぽたぽたとこぼれ落ちた。	그녀는 이렇게 말하며 자신의 옷자락을 집었다. 손가락을 가볍게 비틀자 물방울이 손가락 사이로 떨어졌다.	She actually pinched the corner of her top and gave it a little twist. Droplets trickled down between her fingers.						0
48	——诚然事实正如她所说，现在的我俩浑身都湿了个通透。	——誠然事實正如她所說，現在的我倆渾身都濕了個通透。	――まさしくその通りで、今の私たちは頭の先からつま先まで、水気を含んで重たくなっている。	…확실히 그녀의 말대로 지금 우리 둘은 온몸이 흠뻑 젖어 있었다.	And just as she'd said, the two of us were drenched from head to toe.						0
49	唔，都被分析员弄得湿湿的了……	唔，都被分析員弄得濕濕的了……	ん～……こんなにぐっしょりにされちゃうなんて、ほんと、分析員のせいなんだからね……	으, 다 분석가 때문에 다 젖었네…	Mmph, I've gotten all wet because of you, Adjutant...						0
50	米娅小声咕哝着，像是琢磨出了什么似的，目光瞟向了我，嘴角渐渐勾起了一丝笑意。	米婭小聲咕噥著，像是琢磨出了什麼似的，目光瞟向了我，嘴角漸漸勾起了一絲笑意。	ミアは小さくぶつぶつと呟きながら、何か思いついたようにちらりと私を見上げ、口元をゆっくりとつり上げた。	작게 중얼거리던 미아는 뭔가 생각해 낸 듯 나를 힐끗 쳐다보더니 입가에 서서히 미소를 띠었다.	Mia muttered under her breath, as if she'd suddenly thought of something. Her eyes slid over to me, and the corners of her mouth slowly curled into a smile.						0
51	你看，衣服都是透明的哦。	你看，衣服都是透明的哦。	ね、見て？服、ほとんど透けてるんだよ？	이것 봐, 옷이 다 비치네.	See? The clothes are all see-through now.						0
52	她伸手摁了摁胸前饱满的部分，原本洁白的布料也因为被水浸湿，露出了内衬的粉红色。	她伸手摁了摁胸前飽滿的部分，原本潔白的布料也因為被水浸濕，露出了內襯的粉紅色。	胸元の豊かなふくらみにそっと指を押し当てる。もともと真っ白だった生地は、びしょ濡れになったせいで下に着ている淡いピンクがくっきりと浮かびあがっていた。	그녀가 옷 앞의 풍만한 부분을 누르자 새하얀 옷이 물에 젖은 탓에 안쪽의 분홍빛이 그대로 드러났다.	She pressed a hand against the fullness of her chest. The once-pristine white fabric, soaked through, now revealed the faint pink of the lining beneath.						0
53	于是我的目光也不由自主地被吸引了过去。	於是我的目光也不由自主地被吸引了過去。	つられて、私の視線もそこへ吸い寄せられてしまう。	내 시선도 저도 모르게 그쪽으로 끌려갔다.	My eyes were unconsciously drawn to the sight.						0
54	似乎是察觉到了我的眼神，米娅的笑容里渐渐挂上了玩味。	似乎是察覺到了我的眼神，米婭的笑容裡漸漸掛上了玩味。	その視線に気づいたのか、ミアの笑みがだんだんといたずらっぽい色を帯びていく。	내 시선을 눈치챈 듯 미아의 미소에 장난기가 담겼다.	Noticing my gaze, Mia's smile slowly took on a teasing edge.						0
55	嘿嘿，分析员是不是想试一试呀？	嘿嘿，分析員是不是想試一試呀？	えへへ、分析員って、ちょっと試してみたいって顔してるじゃん？	헤헤, 분석가, 한번 해보고 싶지?	Hehe, Adjutant, want to give it a try?						0
56	试一次的话，也没什么的对吧？	試一次的話，也沒什麼的對吧？	ね？一回くらい、試してみてもいーっしょ？	한 번 해보는 거, 별거 아니잖아?	It's not that big a deal, right?						0
57	试一次是什么意思？	試一次是什麼意思？	一回くらい、とはどういう意味だ？	한 번 해본다는 게 무슨 뜻이야?	What do you mean, "give it a try"?						0
58	你~猜~猜~	你~猜~猜~	さあ～？それはねぇ……ご想像におまかせ～	뭘~까~요~	Take a guess~						0
59	她手指划过沟壑中央，于是那排扣子正因为某种不明缘由的巨大压力而陷于崩溃边缘。	她手指劃過溝壑中央，於是那排扣子正因為某種不明緣由的巨大壓力而陷於崩潰邊緣。	指先が谷間をなぞるようにすっと走る。そのたびに、前ボタンが、正体不明のプレッシャーに耐えきれず今にもはじけ飛びそうにきしんだ。	그녀의 손가락이 골짜기 중앙을 따라 미끄러지자, 단추들이 알 수 없는 이유로 엄청난 압력을 받아 터질 듯한 위기에 처했다.	Her finger traced down the center of the valley, and the buttons there seemed to tremble on the verge of popping under some mysterious, mounting pressure.						0
60	我有点想挫挫米娅的锐气，于是挑了挑眉头，一步跨至她的身前。	我有點想挫挫米婭的銳氣，於是挑了挑眉頭，一步跨至她的身前。	少しミアの勢いを削いでやるか――そう思い、私は片眉を上げて、一歩だけ彼女との距離を詰める。	미아의 패기를 꺾어주고 싶었던 나는 눈썹을 치켜올리며 그녀에게 한 걸음 다가갔다.	Wanting to take her down a peg, I raised an eyebrow and stepped right up in front of her.						0
61	这可是你说的。	這可是你說的。	いいだろう。言い出したのはミアだからな。	네가 말한 거다.	You better mean it.						0
62	呼呼——分析员上钩了。	呼呼——分析員上鉤了。	ふふっ、かかったかんね、分析員～	후후… 분석가가 미끼를 물었네.	Ahhh~ Gotcha.						0
63	唔……总感觉今天的分析员特别主动诶……	唔……總感覺今天的分析員特別主動欸……	でもさぁ……今日の分析員、なんかいつもより積極的……	음… 오늘따라 분석가가 특히 더 적극적인 것 같은데…	Mmm... you're a little more aggressive than usual, Adjutant...						0
64	你不喜欢吗？	你不喜歡嗎？	嫌だったか。	싫어?	You don't like it?						0
65	当然喜欢！嘻嘻——	當然喜歡！嘻嘻——	まさか～大歓迎だよ？えへへっ。	당연히 좋지! 히히…	Of course I like it! Heehee—						0
66	在AI智能管理助手处将衣服烘干后，我与米娅终于是神清气爽地行走于新恒提罗中央学院中。	在AI智慧管理助手處將衣服烘乾後，我與米婭終於是神清氣爽地行走於新恆提羅中央學院中。	AIスマートマネージャーに服の乾燥処理を任せたおかげで、私とミアはようやくさっぱりした格好で、ニューガントラ中央学院のキャンパスを並んで歩いていた。	AI 스마트 관리 시스템으로 옷을 말린 나와 미아는 드디어 상쾌한 기분으로 뉴헨틸로 센트럴 아카데미를 거닐었다.	After using the AI Assistant to dry our clothes, Mia and I finally strolled through New Hentiro Central Academy feeling fresh and comfortable again.						0
67	哇呼——	哇呼——	ワフー！	와후!!	Waahoo—						0
68	一如既往的哇呼声在学院道路上回荡。	一如既往的哇呼聲在學院道路上迴盪。	いつもの「ワフー」が、校内の通路にからりと響きわたる。	여전한 그녀의 탄성이 캠퍼스 길에 울려 퍼졌다.	Her usual cheer echoed along the academy's path.						0
69	我的母校很棒吧？	我的母校很棒吧？	ねね、あたしの母校、けっこうイケてるっしょ？	내 모교 멋지지?	My alma mater's amazing, right?						0
70	真是不错啊。	真是不錯啊。	本当にいいところだな。	정말 멋지다.	It really is nice.						0
71	新恒提罗中央学院属实是个不错的学府，典型的新恒提罗风格，建筑风格迥异错落有致，绿植占据了大多数空间，模拟阳光暖洋洋地洒下来，在地面上镀了一层淡金色。	新恆提羅中央學院屬實是個不錯的學府，典型的新恆提羅風格，建築風格迥異錯落有致，綠植佔據了大多數空間，模擬陽光暖洋洋地灑下來，在地面上鍍了一層淡金色。	ニューガントラ中央学院は、噂どおりの名門だった。多様な意匠の校舎が並び、合間を植栽が埋める。人工太陽の光が降りそそぎ、地面は金色のベールに包まれていた。	뉴헨틸로 센트럴 아카데미는 정말 훌륭한 학교였다. 뉴헨틸로풍 스타일에, 건물들은 제각각이지만 조화롭게 배치되어 있고, 넓은 영역이 식물로 채워져 있었으며, 시뮬레이션 햇볕이 따스하게 내리쪼여 지면에 은은한 금빛을 입혔다.	Central Academy was indeed a fine school, classic New Hentiro style. The buildings were varied yet harmoniously arranged, with greenery filling most of the grounds. Simulated sunlight poured down in warm rays, giving everything a faint golden sheen.						0
72	——还真是有一股校园特有的青春气息。	——還真是有一股校園特有的青春氣息。	――いかにも、キャンパス特有の「青春」の匂いがする。	…캠퍼스 특유의 청춘이 느껴졌다.	The whole place radiated that uniquely youthful campus atmosphere.						0
73	米娅则在一旁满脸怀念地左顾右盼。	米婭則在一旁滿臉懷念地左顧右盼。	ミアはと言えば、その横で懐かしそうにあちこちへ視線をさまよわせていた。	미아는 옆에서 그리웠다는 듯한 표정으로 이리저리 둘러보고 있었다.	Mia looked all around us, her expression full of nostalgia.						0
74	我们去哪里好呢……	我們去哪裡好呢……	どこから行こっか……	어디로 갈까나…	Where should we go...?						0
75	去那边的教学大楼吧，我高中就是在那里读的，足足有三年呢！	去那邊的教學大樓吧，我高中就是在那裡讀的，足足有三年呢！	あっちの校舎にしよ！あそこがあたしの教室棟だったんだ～三年間、ずっとあそこで授業受けてたんだよ。	저쪽 강의동으로 가자. 고등학교 다닐 때 저기서 공부했거든, 무려 3년이나!	Let's check out that lecture building over there. I studied in that one for three whole years!						0
76	悄悄告诉你哦，刚进高中的时候老师看我上课走神，总喜欢叫我起来回答问题，真是超级偏心的……	悄悄告訴你哦，剛進高中的時候老師看我上課恍神，總喜歡叫我起來回答問題，真是超級偏心的……	こっそり教えちゃうとね、高一のころは授業中ぼーっとしてると、先生がめっちゃ当ててくるの。超えこひいきじゃない？	분석가한테만 알려주는 건데, 고등학교 입학했을 때 내가 수업 시간에 딴생각하는 걸 본 선생님이 자꾸 나한테 일어나서 대답하라고 시키셨어. 정말 편애가 심했다니까…	I'll tell you a secret. Back when I just started high school, I kept getting called on by teachers whenever I wasn't paying attention. It was totally unfair...						0
77	其实我成绩很不错的！我很聪明的哦！	其實我成績很不錯的！我很聰明的哦！	でもでも、成績はちゃんとよかったんだからね？あたし、見た目より頭いいんだよ？	사실 나 성적 엄청 좋았어! 나 진짜 똑똑하다고!	But my grades were actually really good! I'm super smart, you know!						0
78	诶？采购部在那边！我们去采购部怎么样？里面有个人工智能阿姨，你找她买东西时候她还会假装给你找零钱！	誒？採購部在那邊！我們去採購部怎麼樣？裡面有個人工智慧阿姨，你找她買東西時她還會假裝找零給你！	待って、購買部あっちじゃん！あそこ行かない？中にさAIのおばちゃん店員がいるんだよ。買い物するとき、ちゃんと「おつりね～」ってフリして計算してくれるの！	어? 저기 매점 있다! 매점 가볼래? 거기 인공지능 이모님이 있는데, 물건 사면 거스름돈 주는 척도 해!	Oh, the Procurement Office is that way! Want to go there? There's an AI lady who pretends to give you change when you buy things from her!						0
79	她的目光四下里扫视，慢慢悠悠地落在了不远处一幢礼堂似的建筑上。	她的目光四下裡掃視，慢慢悠悠地落在了不遠處一幢禮堂似的建築上。	きょろきょろと視線を泳がせていたミアの目が、やがて少し離れた場所に建つホールのような建物で止まる。	이곳저곳을 훑어보던 그녀의 시선이 천천히 근처의 강당처럼 생긴 건물에 멈췄다.	Her eyes scanned the area, then slowly settled on a hall-like building in the distance.						0
80	看那个！那是我们学校的礼堂，我们会在那个地方举行毕业典礼哦！	看那個！那是我們學校的禮堂，我們會在那個地方舉行畢業典禮哦！	見て見て、あれ！あれがうちのホール。卒業式も、あそこでやるんだ～	저길 봐! 저게 우리 학교 강당인데, 졸업식을 저기서 해!	Look over there! That's our auditorium, where they hold the graduation ceremony!						0
81	每年到了毕业季，礼堂都会定期开放，里面摆好鲜花、桌椅，还会开放喷泉！	每年到了畢業季，禮堂都會定期開放，裡面擺好鮮花、桌椅、還會開放噴泉！	毎年卒業シーズンになるとね、ホールが定期的に開放されるの。中にはお花が飾ってあって、机と椅子がきれいに並んでて、噴水も動かすんだよ！	매년 졸업 시즌이 되면 정기적으로 강당을 개방하거든. 안에 꽃이랑 책걸상도 다 준비되어 있고, 분수도 틀어줘!	Every graduation season, the auditorium opens up on schedule. They set out flowers and rows of tables and chairs, and they even turn on the fountains!						0
82	而毕业典礼当天下午五点半的时候，下课铃声叮铃铃响起来，毕业典礼就会同步启动，喷泉喷出来，配合庄重的乐曲，唰——超级有气势！	而畢業典禮當天下午五點半的時候，下課鈴聲叮鈴鈴響起來，畢業典禮就會同步啟動，噴泉噴出來，配合莊重的樂曲，唰——超級有氣勢！	でね、卒業式の夕方5時半、チャイムが「キーンコーン」と鳴った瞬間セレモニー開始で、噴水が「ぶわっ」と上がり、厳かな音楽流れ、めちゃカッコいいんだから！	졸업식 당일 오후 5시 반에 수업 종료 종이 울리는 순간 졸업식이 시작돼. 분수가 뿜어져 나오고, 웅장한 음악이 흘러나오지. 촤악!! 엄청 압도적이야!	Then at 5:30 PM on ceremony day, when the end-of-class bell rings, the graduation ceremony starts at the same time, and the fountains shoot up to solemn music. Whoosh — super impressive!						0
83	不过……我也是听其他同学说的啦……我自己也没参加过。	不過……我也是聽其他同學說的啦……我自己也沒參加過。	ま、あたしは……人づてに聞いただけなんだけどさ。自分では参加してないから。	근데… 나도 다른 애들한테 들은 거야… 참석해 본 적이 없거든.	Anyway... that's just what I heard from the others... I never actually went myself.						0
84	你……没参加过么？	你……沒參加過嗎？	参加していない、のか。	너… 참석 안 해봤어?	You... never went?						0
85	这么说来，米娅的确是没有参加高中毕业典礼的，如果我没记错的话，那时候的她应该和我在一起。	這麼說來，米婭的確是沒有參加高中畢業典禮的，如果我沒記錯的話，那時候的她應該和我在一起。	そういえば、ミアは本当に高校の卒業式に出ていない。記憶が正しければ、その時間、彼女は私と一緒にいたはずだ。	그러고 보니 미아는 정말 고등학교 졸업식에 참석하지 않았다. 내 기억이 맞다면, 그때 그녀는 나와 함께 있었다.	Come to think of it, Mia really hadn't attended her high school graduation. If I remembered right, she'd been with me at the time.						0
86	在与我一同解决恒沙崩溃的问题后，米娅在世界树公司办理了不少手续，似乎无意间错过了毕业典礼的时段。	在與我一同解決恆沙崩潰的問題後，米婭在世界樹公司辦理了不少手續，似乎無意間錯過了畢業典禮的時段。	「ゴウシャ崩壊」問題を共に解決したあと、ミアはユグドラシル社で各種手続きに追われ、そのあいだにいつのまにか卒業式のタイミングを逃してしまった。	나와 함께 항사 붕괴 문제를 해결한 후, 미아는 위그드라실에서 여러 절차를 밟느라 졸업식 시기를 놓쳤던 것 같다.	After we resolved the GANGES crisis, Mia had to stay at Yggdrasil for further arrangements and apparently missed the ceremony.						0
87	好啦好啦，那不重要，不重要！	好啦好啦，那不重要，不重要！	もーもー、その話はいいの！いいのいいの！	자, 자, 그건 중요하지 않아. 전혀!	Anyway, that's not important, really!						0
88	毕业典礼什么的……不算在回忆范围内！	畢業典禮什麼的……不算在回憶範圍內！	卒業式とか、そういうのは……ミア的に、思い出カウントには入れてないから！	졸업식이니 뭐니 하는 건… 추억에 포함 안 돼!	Graduation ceremonies and stuff... don't count as precious memories!						0
89	她连忙将目光抛向其他方向。	她連忙將目光拋向其他方向。	そう言うと、彼女は視線をあわてて別の方向へそらす。	그녀는 다른 방향으로 급히 시선을 돌렸다.	She hurriedly turned her gaze in another direction.						0
90	唔……要不我们去图书馆吧，在图书馆这么庄重严肃的地方，我们光明正大地做一些奇奇怪怪的事情，其实很有反差感哦……	唔……要不我們去圖書館吧，在圖書館這麼莊重嚴肅的地方，我們光明正大地做一些奇奇怪怪的事情，其實很有反差感哦……	ん～……じゃあさ、図書館はどう？あんなキリッとした厳粛な場所で、堂々とヘンなことしたら、ギャップすごくて楽しそうじゃない？	음… 도서관 갈래? 도서관처럼 엄숙하고 진지한 곳에서 우리가 당당하게 이상한 짓을 하면 그 간극에서 느껴지는 재미를 맛볼 수 있을걸…	Well... why don't we go to the library? In a serious place like that, doing all sorts of things in broad daylight could be extra thrilling, you know...						0
91	她一边咕哝着一边偷偷看我的神色。	她一邊咕噥著一邊偷偷看我的神色。	ぶつぶつ言いながらも、ちらちらとこちらの表情をうかがってくる。	그녀는 중얼거리며 슬쩍 내 표정을 살폈다.	She muttered while sneaking a glance at my expression.						0
92	我是说……我说的事情是一起学习！是学习！	我是說……我說的事情是一起學習！是學習！	あ、今のヘンなことって、その……一緒にお勉強って意味だからね？勉・強・だよ、勉強！	그니까… 내 말은, 같이 공부하자고! 공부!	I... I meant we could do some studying! Studying!						0
93	虽然我也只是听说啦，但如果和playername前辈一起的话，试一试特殊的“学习方法”也不是不可以诶……	雖然我也只是聽說啦，但如果和playername前輩一起的話，試一試特殊的「學習方法」也不是不可以欸……	ま、噂ではいろいろ聞くけどさ～でもplayername先輩と一緒なら、ちょっとくらい「スペシャルな勉強法」試してみるのもアリかな～、なんて？	그냥 들은 얘기긴 한데, playername 선배랑 함께라면 특별한 '공부 방법'도 한번 시도해 볼만하지 않을까…	I've only heard about it, but while I've got you here, playername senpai, we could try some "special study sessions" if you're interested...						0
94	见米娅兴致如此昂扬，我突然有些逗逗她的冲动。	見米婭興致如此昂揚，我突然有些逗逗她的衝動。	そこまで楽しそうに話されると、少しからかってみたくなる。	이렇게 신이 난 미아를 보니 갑자기 놀려주고 싶은 충동이 들었다.	Seeing Mia in such high spirits, I suddenly felt the urge to tease her a little.						0
95	既然你都这么说了，我们来试试你说的“学习方法”？	既然你都這麼說了，我們來試試你說的「學習方法」？	そこまで言うなら、ミアのいう「スペシャルな勉強法」とやら、試してみるか。	정 그렇게 말하니, 그럼 네가 말한 '공부 방법' 대로 해볼까?	Since you put it like that, why not? Let's give these "special sessions" a try.						0
96	……诶？	……欸？	……えっ？	…어?	...Huh?						0
97	她似是没料到我会这么回答，稍稍愣了一愣，随即眼眸轻轻眨动着，眸子里的光芒跳动。	她似是沒料到我會這麼回答，稍稍愣了一愣，隨即眼眸輕輕眨動著，眸子裡的光芒跳動。	予想外だったのか、一瞬きょとんと目を丸くする。だがすぐに、瞳の奥で光がぱちぱちと跳ねた。	그녀는 내가 이렇게 대답할 거라고 예상하지 못했는지 잠깐 멍해졌다. 이내 작게 깜빡이는 눈동자 속 빛이 흔들렸다.	Clearly not expecting that answer, she froze for a second. Then her lashes fluttered, the light in her eyes beginning to dance.						0
98	我是陪你来的，所以今天的事情，你来把握。	我是陪你來的，所以今天的事情，你來把握。	今日はミアに付き合って来ているからな。これから何をするかは、ミアが決めればいい。	난 널 위해 여기 와준 거야. 그러니 오늘 일은 네가 결정해.	I'm here for you today, so you're in charge of what we do.						0
99	如果你觉得图书馆很重要，我当然可以陪着你一起。	如果你覺得圖書館很重要，我當然可以陪著你一起。	ミアが図書館を大事な場所だと思うなら、そこへ一緒に行こう。	너에게 도서관이 중요하다면 당연히 같이 가줄 수 있어.	If you think the library is important, of course I'll go with you.						0
100	但你这次带着我来你的学校，应该不仅仅只有“图书馆”这么简单吧？	但你這次帶著我來你的學校，應該不僅僅只有「圖書館」這麼簡單吧？	でも、今回わざわざ私を学校まで連れてきたのは――「図書館だけ」が目的ってわけでもないんだろう？	하지만 이번에 나를 너희 학교에 데려온 게 '도서관' 같은 단순한 이유만은 아니겠지?	But I'm guessing you brought me to your school today for more than just "visiting the library," right?						0
101	米娅这才像是想起了什么似的，若有所思地眨了眨双眼。	米婭這才像是想起了什麼似的，若有所思地眨了眨雙眼。	そう水を向けると、ミアは何かを思い出したように、ぱちぱちと瞬きをした。	그제야 뭔가 떠오른 걸까, 미아는 생각에 잠긴 듯 눈을 깜빡였다.	Only then did Mia seem to remember something. She blinked thoughtfully a couple of times.						0
102	这么说来——当然是有的！	這麼說來——當然是有的！	そうそう、それそれ！もちろん他にもあるに決まってるじゃん！	그러고 보니… 당연히 있지!	Now that you mention it... yeah, of course!						0
103	有一个很重要的地方，我想带分析员去！	有一個很重要的地方，我想帶分析員去！	すっごく大事な場所が一つあってね。そこに、分析員を連れていきたいの！	아주 중요한 곳이 있어. 분석가를 꼭 데려가고 싶은 곳!	There's somewhere really important that I want to take you!						0
104	这么说着，米娅抱住了我的手臂，胸前的柔软不经意地将我的手臂包裹。	這麼說著，米婭抱住了我的手臂，胸前的柔軟不經意地將我的手臂包裹。	そう言って、ミアは私の腕にぎゅっと抱きついてくる。柔らかな感触が、わざとらしいくらい自然に、私の腕を包み込んだ。	그 말과 함께 미아가 내 팔을 껴안자 부드러운 가슴이 자연스럽게 내 팔에 포개졌다.	Mia hugged my arm, the softness of her chest casually wrapping around it.						0
105	——其实我怀疑她是故意的。	——其實我懷疑她是故意的。	――どう考えても、わざとだと思う。	…고의성이 다분해 보이는걸.	Honestly, I suspected she was doing it on purpose.						0
106	保持着那个暧昧的姿势，我们沿着新恒提罗中央学院的主干道一路抵达了教学楼。	保持著那個曖昧的姿勢，我們沿著新恆提羅中央學院的主幹道一路抵達了教學樓。	そんな甘い体勢のまま、ニューガントラ中央学院のメインストリートを歩き抜け、教室棟までたどり着いた。	우리는 그 미묘한 자세로 뉴헨틸로 센트럴 아카데미 길을 따라 강의동까지 오게 되었다.	Staying intimately close, we followed the main path of Central Academy all the way to the lecture building.						0
107	哇呼——就是这里了！是我的班级！	哇呼——就是這裡了！是我的班級！	ワフー――ここー！ここがあたしのクラスだよ！	와후!! 바로 여기야! 우리 반!	Waahoo — This is it! My classroom!						0
108	我们正穿梭于空旷的教室楼梯间，米娅突然满脸惊喜地看向了一间教室。	我們正穿梭於空曠的教室樓梯間，米婭突然滿臉驚喜地看向了一間教室。	人影のない階段を上っていると、ミアがふいに目を輝かせて、とある教室を指さす。	함께 텅 빈 교실 계단을 지나는데, 미아가 갑자기 놀란 얼굴로 어느 교실을 바라봤다.	We were walking through the empty stairwell when Mia suddenly spotted one of the rooms, her face lighting up with cheerful surprise.						0
109	米娅的班级？	米婭的班級？	ミアのクラスか。	미아의 반이라고?	Your classroom?						0
110	米娅连忙推门钻了进去，一步一摸索地找到了一个窗边靠后排的座位坐了下来。	米婭連忙推門鑽了進去，一步一摸索地找到了一個窗邊靠後排的座位坐了下來。	ミアは勢いよくドアを開けて中へ駆け込み、手探りするようにして窓際の一番後ろの席へ腰を下ろす。	서둘러 문을 밀고 들어간 미아는 한 걸음 한 걸음 더듬으며 창가 뒷자리를 찾아 앉았다.	Mia hurried to push the door open and slipped inside, feeling her way step by step until she found a seat by the window in the back row and plopped down.						0
111	找到了，我的座位！果然故事里的主角都是要坐在后排靠窗座位的嘛！	找到了，我的座位！果然故事裡的主角都是要坐在後排靠窗座位的嘛！	あったあった、あたしの席！やっぱりさ、物語の主人公って後ろの窓際に座る運命なんだって～	찾았다, 내 자리! 역시 이야기 속 주인공은 뒷자리 창가에 앉아야지!	Found it, my seat! The protagonists in stories always sit by the window in the back, right?						0
112	playername前辈，这里这里！	playername前輩，這裡這裡。	ね、先輩、こっちこっち！	playername 선배, 여기야, 여기!	playername senpai, over here!						0
113	她的手在半空中舞动，头顶上的小耳朵扑腾扑腾的，眼眸中的兴奋几欲流溢出来。	她的手在半空中舞動，頭頂上的小耳朵撲騰撲騰的，眼眸中的興奮幾欲流溢出來。	空中でぶんぶん手を振るたび、頭の上の「耳」みたいな毛先がぴょこんと揺れる。瞳の奥では、抑えきれない高揚がきらきらとあふれていた。	그녀의 손이 허공에서 춤추듯 움직였다. 머리 위 작은 귀는 팔랑팔랑 흔들리고, 눈동자에 담긴 흥분은 넘쳐흐를 듯했다.	She waved at me, the little ears on top of her head twitching, her eyes brimming with excitement.						0
114	来坐我旁边嘛！	來坐我旁邊嘛！	あたしの隣座ってよ～	내 옆에 앉아!	Come sit next to me!						0
115	我自然不能扫了她的兴，点点头，在她身旁的椅子上坐了下来。	我自然不能掃了她的興，點點頭，在她身旁的椅子上坐了下來。	ここで水を差すわけにはいかない。私はうなずき、彼女の隣の椅子に腰を下ろす。	당연히 그녀의 흥을 깰 수 없었던 나는 고개를 끄덕이며 그녀의 옆자리에 앉았다.	Not wanting to disappoint her, I nodded and took the chair beside her.						0
116	于是米娅也烂漫地笑着，晃悠着双腿，声音里捎着怀念的意味。	於是米婭也爛漫地笑著，晃悠著雙腿，聲音裡捎著懷念的意味。	ミアは満足そうににぱっと笑い、足をぶらぶらと揺らしながら、どこか名残惜しそうな声でぽつりぽつりと話し出す。	그러자 미아도 찬란하게 웃었다. 두 다리를 흔들며 말하는 목소리에는 그리움이 담겨 있었다.	Mia gave a bright, carefree laugh, kicking her legs lightly, her voice tinged with nostalgia.						0
117	啊……熟悉的感觉又回来了呀，我上学的时候总喜欢一边听着课一边看窗户外面飞过的鸟，一只又一只地数，总幻想有一天它会飞到我的窗户边……	啊……熟悉的感覺又回來了呀，我上學的時候總喜歡一邊聽著課一邊看窗戶外面飛過的鳥，一隻又一隻地數，總幻想有一天它會飛到我的窗戶邊……	あー……この感じ、懐かしすぎ。あたし、授業中よく窓の外見てた。飛んでる鳥を一羽ずつ数えて、いつかこの窓のところまで来てくれないかな～って妄想してたんだ。	아… 또다시 느껴지는 이 익숙함. 난 학교 다닐 때 수업 들으면서 창밖으로 날아가는 새를 보는 걸 좋아했어. 한 마리 한 마리 세면서 언젠가 내 창가로 날아와 주지 않을까 상상하곤 했지…	Ah... this feels so familiar. I used to love listening to the lesson while counting the birds flying past the window, always imagining that someday one of them would land right on this windowsill...						0
118	她一边嘟哝着，目光看向我的方向。	她一邊嘟囔著，目光看向我的方向。	そう言いながら、視線がそっと私のほうへと流れてくる。	그녀는 그렇게 중얼거리며 내 쪽으로 시선을 돌렸다.	She muttered, her eyes drifting in my direction.						0
119	如果那个时候分析员就在我的身边就好了，这样我们就可以当同桌，一起卿卿我我了——	如果那個時候分析員就在我的身邊就好了，這樣我們就可以當同桌，一起卿卿我我了——	もしあのとき、隣に分析員がいてくれたらさ。同じ机で並んで座って、堂々といちゃいちゃできたのに――って。	그때 분석가가 내 옆에 있었다면 좋았을 텐데. 그럼 우린 짝꿍이 되어 함께 알콩달콩할 수 있었겠지…	If only you had been here back then, we could've shared a desk and been all sweet together in class—						0
120	而听着她的描述，我突然觉得自己似乎能想象出那样的情境了。	而聽著她的描述，我突然覺得自己似乎能想像出那樣的情境了。	その光景は、意外なほど容易に脳裏に浮かんできた。	그녀의 묘사를 듣자, 문득 그런 상황이 머릿속에 그려졌다.	Listening to her daydream, I suddenly felt like I could picture the whole scene.						0
121	身边女孩温软的眼神，身后椅子坚实冰凉的质感，周遭本该嘈杂的空间，本该近在咫尺的嬉戏人群，空气里逐渐升温的温度……	身邊女孩溫軟的眼神，身後椅子堅實冰涼的質感，周遭本該嘈雜的空間，本該近在咫尺的嬉戲人群，空氣裡逐漸升溫的溫度……	隣でこちらを見上げる柔らかな眼差し。背を預けた椅子の冷たさ。騒がしいはずの教室と、すぐそばの友人たちの気配。その全部を溶かしていく、じわり高まる体温――	옆자리 소녀의 부드러운 눈빛, 등 뒤에서 느껴지는 의자의 단단하고 차가운 질감, 시끌벅적했을 주변, 가까이에서 장난쳤을 사람들, 점점 올라가는 온도…	The soft warmth in her gaze, the hard chill of the chair at my back, the bustling noise of the classroom, the playful peers around us, the steadily rising heat in the air...						0
122	的确，如果我和米娅能一同度过那样的时光，那该是多么的幸福啊。	的確，如果我和米婭能一同度過那樣的時光，那該是多麼的幸福啊。	もし本当に、ミアとそんな時間を過ごしていたなら。それはきっと、言葉どおりの「しあわせな青春」だったのだろう。	만약 나와 미아가 그런 시간을 함께 보낼 수 있었다면, 얼마나 행복했을까.	If Mia and I had really spent that time together, we would have been so happy.						0
123	而米娅的笑声打断了我的思绪。	而米婭的笑聲打斷了我的思緒。	そんな想像をかき消すように、ミアの笑い声が弾む。	미아의 웃음소리가 내 생각을 끊었다.	Mia's laughter broke my train of thought.						0
124	嘿嘿，其实……我今天带着分析员来我的母校，就是想让分析员看看我上课的地方，让分析员感受我的高中时代——	嘿嘿，其實……我今天帶著分析員來我的母校，就是想讓分析員看看我上課的地方，讓分析員感受我的高中時代——	えへへ、実はね――今日はどうしても分析員に、あたしの学校を見てほしかったの。あたしがどんな教室で、どんな高校生活送ってたか、ちゃんと感じてほしくてさ。	헤헤, 사실… 오늘 분석가를 내 모교로 데려온 건, 분석가에게 내가 수업 듣던 곳을 보여주고 내 고등학교 시절을 느껴보게 하고 싶어서야…	Hehe, actually... I brought you here today because I wanted you to see where I used to study, to let you feel what my high school days were like—						0
125	分析员能喜欢，真是太棒了！	分析員能喜歡，真是太棒了！	分析員が「いいね」って言ってくれるなら、それだけで大成功～！	분석가가 마음에 든다니, 정말 잘됐어!	I'm so glad you like it!						0
126	她忽地目光流转，似乎有什么俏皮的想法正在显现。	她忽地目光流轉，似乎有什麼俏皮的想法正在顯現。	そう言いつつ、彼女の瞳にいたずらっぽい光がふっと灯る。	그녀의 눈빛이 반짝였다. 무언가 장난스러운 생각을 떠올린 듯했다.	Her gaze suddenly shifted, like some mischievous idea was taking shape.						0
127	说起来，教室、校园……听起来像是什么激烈甜蜜的爱情故事该发生的地方不是吗？	說起來，教室、校園……聽起來像是什麼激烈甜蜜的愛情故事該發生的地方不是嗎？	……でさ。教室とか、キャンパスとかってさ？なんかこう、激しめで甘～いラブストーリーが起きそうな場所って感じしない？	그러고 보니 교실, 캠퍼스… 뭔가 격렬하고 달콤한 사랑 이야기가 벌어질 법한 장소 같지 않아?	Speaking of which, a classroom... doesn't it sound like the perfect place for a passionate, sweet love story?						0
128	我觉得……有点想试一次诶？	我覺得……有點想試一次欸？	あたしね……一回くらい、ホントに試してみたくなっちゃったんだよね。	나… 한번 해보고 싶은데?	I kind of... want to give it a try, you know?						0
129	她眨了眨眼，手不安分地落在了我的膝盖上，一点一点儿轻轻滑动往上。	她眨了眨眼，手不安分地落在了我的膝蓋上，一點一點輕輕滑動往上。	ぱちりとまつげを瞬かせると同時に、落ち着きなく伸びた手が、そっと私の膝に触れる。そのまま、指先がゆっくりと上のほうへと滑っていく。	그녀는 눈을 깜빡이며 손을 내 무릎에 올려놓고는 조금씩 가볍게 미끄러지듯 위로 올라갔다.	She batted her lashes, and a restless hand landed on my knee, slowly sliding upward.						0
130	随即，温热的气息夹杂着声音落在了我的耳畔。	隨即，溫熱的氣息夾雜著聲音落在了我的耳畔。	すぐ耳もとで、吐息まじりの声が落ちた。	곧이어 뜨거운 숨결과 함께 그녀의 목소리가 내 귓가에 내려앉았다.	Then warm breath, laced with her voice, brushed against my ear.						0
131	playername前辈，你也很想试一试的，对吧？	playername前輩，你也很想試一試的，對吧？	ね、先輩。先輩も……本当は一度くらい、試してみたいって思ってるっしょ？	playername 선배도 해보고 싶잖아, 그렇지?	playername senpai, you want to give it a try too, don't you?						0
132	我注视着她的眸子，笑了笑。	我注視著她的眸子，笑了笑。	その瞳をまっすぐ見つめ、口元に笑みを浮かべる。	나는 그녀의 눈동자를 바라보며 미소 지었다.	I looked into her eyes and smiled.						0
133	你说得有道理。	你說得有道理。	ミアの言うことにも、一理あるからな。	일리 있네.	Can't argue with that.						0
134	诶？	欸？	えっ？	응?	Huh?						0
135	米娅似乎没有料到我的回答，微微一愣。	米婭似乎沒有料到我的回答，微微一愣。	想像していなかった返答だったのか、ミアはぽかんと目を丸くする。	미아는 내 대답을 예상하지 못했는지, 잠시 멍해졌다.	Mia clearly hadn't expected that answer and froze for a moment.						0
136	我没有给她继续回话的时间，伸手便揽住她的腰肢，手头用力，随后吻在了她的唇上。	我沒有給她繼續回話的時間，伸手便攬住她的腰肢，手頭用力，隨後吻在了她的唇上。	その隙を逃さず、彼女の腰を抱き寄せ、そのまま唇を重ねる。	나는 그녀에게 대답할 시간을 주지 않았다. 손을 뻗어 그녀의 허리를 힘껏 감싸안고는 그녀의 입술에 키스했다.	I didn't give her the chance to respond. I reached out, wrapped my arm around her waist, pulled her in, and pressed my lips to hers.						0
137	唔……呜呜呜？	嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……	ん……っ、んんっ！？	음… 으으응?	Mmph... Nngh?						0
138	那个吻轻且柔和，倒也算不得太过用力，只是少女的身躯却仿佛被一股力量钳制住了，一再颤动，不出几秒便瘫软了下去。	那個吻輕且柔和，倒也算不得太過用力，只是少女的身軀卻彷彿被一股力量鉗制住了，一再顫動，不出幾秒便癱軟了下去。	軽く、けれど決して逃がさないように、そっと触れるだけのキス。なのにミアの身体は何かに捕まれたみたいにびくびくと震え、数秒も経たないうちに力が抜けていく。	키스는 가볍고 부드러웠다. 그다지 강한 힘도 아니었건만, 소녀의 몸은 마치 어떤 힘에 붙잡힌 듯 계속 떨리더니 얼마 지나지 않아 힘이 쭉 빠졌다.	The kiss was light and gentle, not exactly forceful, yet she seemed pinned in place by some unseen force, trembling. Within seconds, she went limp.						0
139	良久，她才喘着气，似乎连学妹的人设也忘了保持。	良久，她才喘著氣，似乎連學妹的人設也忘了保持。	やっと唇を離すころには、彼女は肩で息をしていて、「後輩」のキャラなどきれいさっぱり吹き飛んでいた。	한참 뒤에야 그녀는 숨을 몰아쉬었다. 후배 컨셉도 잊은 듯했다.	It was a long while before she finally caught her breath, even forgetting to keep up her "cute classmate" persona.						0
140	唔……分析员一亲上来，我身上就没有力气了……	唔……分析員一親上來，我身上就沒有力氣了……	ん……はぁ……分析員にキスされるとさ、あたし、体から力抜けちゃうんだよね……	으… 분석가가 키스하니까 몸에 힘이 안 들어가…	Nngh... Adjutant, the second you kiss me, my strength just melts away...						0
141	现实生活中，和歧路宇宙里，还是有那么点儿不一样的……	現實生活中，和歧路宇宙裡，還是有那麼一點不一樣的……	同じキスなのに、現実と岐路宇宙じゃ、やっぱちょっと違うっていうか……	현실이랑 크로스버스는 좀 다른 것 같아…	It really feels different in real life compared to Divergent Cosmos...						0
142	此刻的米娅脸颊早已染上了红色，有那么点儿心荡神怡地抿了抿嘴唇。	此刻的米婭臉頰早已染上了紅色，有那麼一點心蕩神怡地抿了抿嘴唇。	さっきまで以上に頬を染めたミアが、少し不満そうに唇をつまんでみせる。	이 순간 미아는 뺨을 붉히며 약간 설레는 듯 입술을 물었다.	Mia's cheeks were flushed red, and she gently pursed her lips, fluttery delight stirring in her.						0
143	我突然对此有些感兴趣。	我突然對此有些感興趣。	その違いが、どれくらいのものなのか――急に知りたくなった。	갑자기 흥미가 생겼다.	My interest was suddenly piqued.						0
144	有多不一样呢？	有多不一樣呢？	どれくらい違うのか、試してみるか。	얼마나 다른데?	How different?						0
145	我的手指在她的腰间轻轻使劲，而嘴唇则再度用力吻了下去。	我的手指在她的腰間輕輕使勁，而嘴唇則再度用力吻了下去。	そう心の中でつぶやきながら、私は腰に添えた指先に力をこめ、もう一度、深く口づける。	나는 손가락으로 그녀의 허리를 가볍게 힘주어 누르고, 입술로 다시 힘껏 키스했다.	My fingers tightened ever so slightly at her waist, and I pressed my lips to hers again with more force.						0
146	唔……唔？	唔……唔唔……	んっ……！？	음… 으응?	Ah... Nngh?						0
147	刹那间的低声娇嗔，也不知是我手指起了作用还是唇齿起了作用。	剎那間的低聲嬌嗔，也不知是我手指起了作用還是唇齒起了作用。	漏れた小さな声は、指のせいなのか、唇のせいなのか。どちらにせよ、彼女の反応は正直だった。	순간의 낮은 교태 섞인 신음은 내 손가락 때문인지 입술 때문인지 알 수 없었다.	Drawn out by my fingers, or perhaps my lips, a soft, breathy whimper escaped from her.						0
148	果然不太一样。	果然不太一樣。	やはり、かなり違うみたいだな。	역시 좀 다르네.	It does seem a bit different.						0
149	心里这么琢磨着，我的手指微微一动，便顺着米娅的腰肢悄悄滑动了下去。	心裡這麼琢磨著，我的手指微微一動，便順著米婭的腰肢悄悄滑動了下去。	そんなことを考えながら、指先を少しだけ動かし、ミアの腰のラインに沿って、そっと下へとすべらせる。	나는 마음속으로 이렇게 생각하며 손가락을 살짝 움직여 미아의 허리를 따라 살며시 아래로 미끄러져 갔다.	Thinking that to myself, I shifted my fingers, letting them slide down along Mia's waist.						0
150	诶？那个……现在吗？现在的话……	誒？那個……現在嗎？現在的話……	えっ？ちょ、今？今それ、やる感じ……？	응? 그게… 지금? 지금이면…	Eh? Um... right now? But...						0
151	她想要挣扎，浑身却瘫软如泥，好似一道电流倏然掠过，抽走她所有的力气。	她想要掙扎，渾身卻癱軟如泥，好似一道電流倏然掠過，抽走她所有的力氣。	逃げようとする意思とは裏腹に、彼女の身体からは力が抜けていく。稲妻のような感覚が全身を駆け抜けて、足元の踏ん張りまでさらっていくかのようだった。	그녀는 몸부림치려 했지만, 온몸에 힘이 없었다. 마치 순식간에 스쳐 지나간 전류가 그녀의 힘을 전부 빼앗아 간 것 같았다.	She tried to resist, but her body had already gone soft, like a sudden jolt had rushed through her and quietly stolen all her strength.						0
152	诶？等等，唔咿——	誒？等等，唔咿——	え、ま、待って――んむっ……！	응? 잠깐만, 으응…	Eh? Wait, ahh—						0
153	教学楼里只回荡着桃红色的呜咽声。	教學樓裡只迴盪著桃紅色的嗚咽聲。	静まり返った教室棟には、どこか桃色めいた、くぐもった息づかいだけがこだましていた。	강의동 안에는 복숭앗빛 신음소리만 울려 퍼졌다.	Only rosy, muffled whimpers echoed through the building.						0
154	……	……	……	……	...						0
155	米娅整理着衣襟，满脸通红地走出了教室，甚至连皮肤都带着几分粉红色。	米婭整理著衣襟，滿臉通紅地走出了教室，甚至連皮膚都帶著幾分粉紅色。	やがてミアは服の乱れを直しながら教室を出てきた。顔は真っ赤、肌のあちこちまでうっすらと桜色に染まっている。	옷을 정리하며 새빨갛게 달아오른 얼굴로 교실을 빠져나가는 미아는 피부마저 분홍빛으로 살짝 물들어 있었다.	Mia walked out of the classroom, flushing bright red as she straightened her clothes. Even her skin seemed tinged with pink.						0
156	一定是……一定是分析员太用力的原因！对，一定是这样！	一定是……一定是分析員太用力的原因！對，一定是這樣！	ぜ、絶対さ……絶対、分析員がやりすぎなだけなんだってば！うん、絶対そう！	분명… 분명 분석가가 너무 세게 한 거야! 그래, 분명 그거야!	It's definitely... definitely because you went overboard! Yeah, that has to be it!						0
157	哦？你真这么认为？	哦？你真這麼認為？	ほう、本気でそう思っているのか。	오호? 정말 그렇게 생각해?	Oh? You really think so?						0
158	唔……那肯定是因为现实和歧路宇宙里不一样……	唔……那肯定是因為現實和歧路宇宙裡不一樣……	うぅ……き、きっとね、現実と岐路宇宙じゃ勝手が違うってことだし……	으… 분명 현실이랑 크로스버스 안이랑 달라서 그런 거라고…	Urgh... it must be how different reality and Divergent Cosmos are...						0
159	委屈的音调充斥了她的呜咽。	委屈的音調充斥了她的嗚咽。	今にも泣き出しそうな声音には、拗ねた色がたっぷり混ざっていた。	억눌린 그녀의 목소리에 억울함이 가득했다.	Her voice was thick with frustrated little whines.						0
160	如果你觉得太过激烈，下次我会更温柔一些。	如果你覺得太過激烈，下次我會更溫柔一些。	もし強すぎたなら、次はもっと優しくしてやる。	너무 격렬했다면, 다음엔 좀 더 부드럽게 할게.	If you think it was too intense, I'll be gentler next time.						0
161	唔……才不是这样的啦……	唔……才不是這樣的！	そ、そういう話じゃないんだけどなぁ……	으… 그런 거 아니거든…	Well... That's not what I meant...						0
162	好了好了，不想了不想了，我们该去其他的地方了！	好了好了，不想了不想了，我們該去其他的地方了！	もーもー！考えるのやめた！やめやめ！次、次いこ、次の場所！	됐어, 됐어. 그만 생각할래, 그만. 이제 다른 곳으로 가야지!	Okay, okay, I'm not thinking about this anymore. We should head somewhere else!						0
163	她连忙拍拍自己两边脸颊，试图恢复了元气少女的模样，却怎么也褪不下脸颊的红晕。	她連忙拍拍自己兩邊臉頰，試圖恢復了元氣少女的模樣，卻怎麼也褪不下臉頰的紅暈。	両頬をぺちん、と軽く叩いて気合を入れ直そうとするものの、火照った紅はなかなか引いてくれない。	그녀는 서둘러 양쪽 볼을 탁탁 두드리며 활기찬 소녀의 모습을 되찾으려 했지만, 볼의 홍조는 어떻게 해도 가시지 않았다.	She hurriedly patted her cheeks, trying to get back into her energetic mode, but the blush on her face wouldn't fade.						0
164	那个……走，走吧？	那個……走，走吧？	えっと、その……い、行こっか。	그… 가, 갈까?	Um... Sh—Shall we?						0
165	我微微一笑，跟上了她略显局促的步伐。	我微微一笑，跟上了她略顯局促的步伐。	小さく笑い、少し早足のミアのあとを追う。	나는 미소를 지으며 다소 어색하게 걷는 그녀를 따라갔다.	I smiled faintly and followed her slightly flustered steps.						0
