xxx_1961593440	A	A	A	A	A	A	A	A	A	A	A
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable
1	一段时间后，使用学院高层交付的临时指令，我们打开了污染区实验室的大门，进到了实验室内部。	一段時間後，使用學院高層給的臨時指令，我們打開了汙染區實驗室的大門，進到了實驗室內部。	しばらくして、私たちは学院上層部から渡された臨時コマンドを使って、汚染エリア実験室のドアを開けて、中に入った。	어느 정도 시간이 흐른 뒤, 우리는 아카데미 고위층의 임시 지령을 사용해 오염 구역 실험실 문을 열고 실험실 내부로 들어갔다.	Later, with a temporary access code issued by the Acropolis' top brass, we unlocked the door to the lab deep within the Contaminated Section and stepped inside.						0
2	就是这里了吧，学院用于存放异变奇物的地方。	就是這裡了吧，學院用來存放異變奇物的地方。	ここが、学院のマーベルズを保管する場所だな。	아카데미가 돌연변이 기물을 보관하는 곳이 바로 이곳이야.	This must be the place where the Acropolis keeps its curios.						0
3	是的，这里的地图芙提雅老师已经载入到自动破案机里了。分析员，接下来我们要往这边走。	是的，這裡的地圖芙提雅老師已經載入到自動破案機裡了。分析員，接下來我們要往這邊走。	うん、ここの地図はあらかじめ調査機に入れておいたから。分析員、こっちに向かうよ。	맞아. 프티야 선생님이 이미 이곳 지도를 추리 로봇에 입력해 뒀어. 분석가, 이제 이쪽으로 가면 돼.	Mhm! I've already uploaded the full layout of this place to the Detective Bot. This way, Adjutant!						0
4	分析员哥哥，这边走。	分析員哥哥，這邊走。	分析員お兄ちゃん、こっちでス。	분석가 오빠, 이쪽이에요.	Mr. Adjutant~ This way, please~						0
5	……	……	……	…	...						0
6	冷不丁响起的机械声音让我和薇蒂雅她们都忍不住一阵沉默。	突然響起的機械聲音讓我和薇蒂雅她們都忍不住一陣沉默。	突然響き渡った機械音に、私たちは思わず黙ってしまった。	뜬금없이 울린 기계음에 나와 비디야 일행 모두 말을 잃을 수밖에 없었다.	The sudden mechanical voice made both Vidya and me pause in awkward silence.						0
7	奇怪。	奇怪。	あれ。	이상하네.	That's weird.						0
8	我记得我和芙提雅学姐设计程序的时候，好像没有加入这么奇怪的设定才对。	我記得我和芙提雅學姊設計程式的時候，好像沒有加入這麼奇怪的設定才對。	フリティア先輩とプログラムを作ってたとき、こういう設定は入れてなかったと思うんだけど。	나랑 프티야 선배가 프로그램을 설계할 때 이런 이상한 설정을 넣지는 않았을 텐데.	I'm pretty sure Fritia and I didn't program anything like that.						0
9	本机擅长学习。	本機擅長學習。	ワタシは学習能力が高いんでス。	저는 학습 능력이 뛰어나요.	This unit excels at adaptive learning.						0
10	……芙提雅老师好像确实给它开了最高的学习权限，但是不是什么东西都要你学啦！	……芙提雅老師好像的確幫它開了最高的學習權限，但是不是什麼東西都要你學啦！	……確かに最上位の学習権限を与えたけど、なんでも勉強してほしいわけじゃないからね！	… 프티야가 최고 등급의 학습 권한을 부여하기는 했지만 너무 쓸데없는 것까지 배우는 거 아냐?	...Oh. Right. I did grant it full learning permissions... But still — some things really aren't necessary to be learned, okay!?						0
11	请将具体不需要学习的东西写入本机的程序。	請將具體不需要學習的東西寫入本機的程式。	では、学習してほしくないものを入力してくだサイ。	학습할 필요가 없는 것들은 제 프로그램에 입력해 주세요.	Please specify which learning parameters should be restricted and update this unit's behavior accordingly.						0
12	诶，芙提雅老师现在可没空做这种事情……	欸，芙提雅老師現在才沒空做這種事……	え、それは……今はそんな時間ないから……	어, 난 지금 그런 걸 할 시간은 없는데…	Uh, well, I'm a bit busy for that at the moment...						0
13	收到……分析员哥哥，请往这边走。	收到……分析員哥哥，請往這邊走。	わかりましタ……分析員お兄ちゃん、こっちでス。	알겠습니다… 분석가 오빠, 이쪽으로 가시죠.	Acknowledged... Mr. Adjutant~ This way, please~						0
14	……！！！	……！！！	えぇ……！	… !!!	...						0
15	吵吵闹闹中，我们往前的氛围倒是轻松了不少。	吵吵鬧鬧中，我們往前的氣氛倒是輕鬆了不少。	口喧嘩のおかげで、いつの間にか雰囲気は和らいでいた。	작은 소란 속에서 우리의 긴장됐던 분위기가 점차 풀렸다.	As silly as it was, the back-and-forth managed to lift our spirits.						0
16	虽然在来实验室的路上受到不少的阻碍，但接下来的一段路，我们倒是走得畅通无阻。	雖然在來實驗室的路上受到不少的阻礙，但接下來的一段路，我們倒是走得暢通無阻。	実験室への道ではいくつかの邪魔が入ったが、そこから先はすんなり行けた。	실험실로 오는 동안 꽤 많은 장애물을 만났지만 그 이후로는 막힘없이 나아갔다.	We'd fought hard to get here — and finally, the last stretch went surprisingly smoothly.						0
17	没花几分钟，我们就顺利地找到了编号YX-111观测之刃的储存地。	沒花幾分鐘，我們就順利地找到了編號YX-111觀測之刃的存放地。	数分もかからずに、私たちは登録番号YX-111観測の刃の保管場所を見つけた。	몇 분 지나지 않아 우리는 연구 번호 YX-111 관측 칼날의 보관 장소를 순조롭게 찾아냈다.	It only took us a few minutes to locate the designated storage site for Item YX-111: the Observer's Blade.						0
18	再次使用临时指令，我们打开了存储异变奇物的箱子。	再次使用臨時指令，我們打開了存放異變奇物的箱子。	もう一度臨時コマンドを使用して、私たちはマーベルズを収納する金庫を開けた。	우리는 임시 지령을 다시 사용하여 돌연변이 기물의 보관 상자를 열었다.	Once again, we used the temporary access code to unlock the curio containment case.						0
19	和之前在照片上看到的一样，这把刀被一块布包裹着。	和之前在照片上看到的一樣，這把刀被一塊布包裹著。	写真で見たのと同じように、ナイフ状のそれは布に覆われている。	전에 사진에서 봤던 것처럼, 이 칼은 어떤 천으로 싸여 있었다.	Inside, just as in the photos, the blade was wrapped in a piece of cloth.						0
20	而且这张灰色的布……我应该在哪里见过一样的。	而且這張灰色的布……我應該在哪裡看過一樣的。	しかしこの灰色の布……どこかで見た覚えがあるな。	그리고 이 회색 천은… 왠지 모르게 익숙했다.	That gray fabric... it looked familiar, somehow. I couldn't quite place it, but I was sure I'd seen a cloth just like it before.						0
21	脑中闪过这个念头，我向着那把小刀伸出手去。	腦中閃過這個念頭，我朝著那把小刀伸出手去。	そう考えながら、私はナイフに手を伸ばした。	머릿속에 이런 생각이 스치자, 나는 그 단검을 향해 손을 뻗었다.	The thought lingered at the back of my mind as I reached toward the blade.						0
22	与树污染相关的物品，显然是我来触碰最为安全。	與樹汙染相關的物品，顯然是我來觸碰最安全。	デンドロン汚染に関係する物品は、私が触るのが一番安全だ。	역시나, 나무 오염과 관련된 물건은 내가 만지는 게 가장 안전하다.	Given its exposure to Tree-borne contamination, I was the only one who could safely handle it.						0
23	我抓住布包裹的刀柄部分，将小刀拿起，然而在我掀开布上半部覆盖刀的部分后，几道惊讶的声音几乎从我身边同时响起。	我抓住布包裹的刀柄部分，將小刀拿起，然而在我掀開布上半部覆蓋刀的部分後，幾道驚訝的聲音幾乎從我身邊同時響起。	私は布に包まれた柄を掴んで、ナイフを持ち上げた。だが、刃の部分を覆った布をめくると、横から驚きの声がほぼ同時に上がった。	나는 천으로 싸인 칼자루 부분을 잡고 단검을 집어 들었다. 그러나 칼을 덮고 있는 천의 윗부분을 젖히자, 내 옆에 있던 소녀들이 거의 동시에 놀랐다.	Grasping the hilt through the cloth, I gently lifted the blade. Then, peeling back the upper fold of fabric to reveal the blade beneath — a chorus of gasps broke out beside me.						0
24	咦……	咦……	あれ……	아…	Huh...?						0
25	为什么……会没有。	為什麼……會沒有。	なんで……ないの？	왜… 없지?	Wait... where is it!?						0
26	分析员，分析员，伊切尔好像看不到底下的刀！！	分析員，分析員，伊切爾好像看不到底下的刀！！	分析員、分析員！ボク、ナイフが見えないぞ！	분석가, 분석가! 이첼은 천 아래의 칼이 안 보이는데!!	Adjutant, Adjutant! I can't see the blade!						0
27	刚才布包裹的形状，底下应该是有东西的才对。	剛才布包裹的形狀，底下應該是有東西的才對。	布の形からすると、ここになにかがあるはずなんですが……	방금 천이 감싸고 있던 모양을 봤을 땐 분명 칼이 있을 것 같았는데요.	The way it was wrapped before, there should definitely have been something inside.						0
28	这就是这把刀的异常性吗？	這就是這把刀的異常性嗎？	これが観測の刃の変異なのか？	이게 이 칼의 변이성인가?	So this is the curio's anomalous property?						0
29	我分明感觉到，自己切实抓住了这把刀的刀柄。	我明明感覺到，自己切實抓住了這把刀的刀柄。	確かに柄を握っている感触はあった。	나는 분명히 이 칼의 칼자루를 잡았고, 그걸 느낄 수 있었다.	I could feel it — the hilt was solid in my grip.						0
30	可我伸出另一只手，去触碰刀刃的部分，摸到的就只有空气。	但我伸出另一隻手，去觸碰刀刃的部分，摸到的就只有空氣。	しかし、もう片方の手で刃に触れようとすると、そこにあるのは空気だけだった。	하지만 다른 손을 뻗어 칼날 부분을 만져보니 공기만 느껴질 뿐이었다.	But as I reached out with my other hand to touch the blade itself — there was nothing there. Just empty air.						0
31	而此时芙提雅看着我隔着布抓着的刀柄部分，忽然恍然大悟。	而此時芙提雅看我隔著布抓著的刀柄部分，忽然恍然大悟。	そのとき、フリティアは私が布越しに握っている柄のほうを見て、なにかに気づいたようだ。	이때 프티야는 내가 천 너머로 칼자루를 잡은 모습을 보더니, 갑자기 모든 것을 깨달았다.	That's when Fritia, staring at the fabric-wrapped hilt in my hand, suddenly froze — and then her eyes lit up.						0
32	难怪它需要被放在量子科技研究室研究。	難怪它需要被放在量子科技研究室研究。	なるほどぉ！だから量子科学研究室で研究してるんだ！	그래서 양자 기술 연구실에서 연구한 거였구나.	Ahh, now that explains why it ended up in the Quantum Sciences Lab for study.						0
33	分析员！芙提雅老师可能明白了。	分析員！芙提雅老師可能明白了。	分析員、私、わかったかも！	분석가! 프티야 선생님은 알 것 같아.	Adjutant, I think I've figured it out.						0
34	这个叫作观测之刃的东西，应该是有一旦被观测，就会在物质世界坍缩的特性。	這個叫作觀測之刃的東西，應該是有一旦被觀測，就會在物質世界坍縮的特性。	観測の刃は、観測されたら物質世界で崩壊する特性があるんじゃないかな？	이 관측 칼날이라는 물건에는 누군가에게 관측되면 물질세계에서 붕괴한다는 특성이 있을 거야.	This "Observer's Blade" — its anomaly must be that it collapses out of the physical world the moment it's observed.						0
35	简单来说，它只要被我们观测到，就会消失。	簡單來說，它只要被我們觀測到，就會消失。	要するに、私たちに見られると消えちゃうんだと思う。	쉽게 말하자면, 우리가 관측하면 사라진다는 거야.	In simpler terms: the act of looking at it makes it vanish.						0
36	只要被观测到，就会消失……所以才要用布包裹着啊。	只要被觀測到，就會消失……所以才要用布包裹著啊。	見られてると消える……だから布で覆われてるのか。	관측되면 사라진다… 그래서 천으로 감싸야 했구나.	It disappears the moment it's observed... so that's why it has to be kept wrapped.						0
37	我将掀开的布包回小刀，果不其然，隔着布我能清晰摸到小刀的实体。	我將掀開的布包回小刀，果不其然，隔著布我能清晰摸到小刀的實體。	私はめくった布をもう一度ナイフに巻き戻した。案の定、布越しにナイフに触れることができた。	나는 젖혔던 천으로 다시 단검을 감쌌다. 아니나 다를까 천 너머로 분명하게 단검의 실체를 만질 수 있었다.	I folded the cloth carefully back over the blade — and there it was again. Solid, unmistakable, right beneath my fingertips.						0
38	……！	……！	……！	…!	...!						0
39	分析员，我好像明白了。	分析員，我好像明白了。	分析員さん、つまりこういうことですよね？	분석가님, 알 것 같아요.	Adjutant. I think I figured it out.						0
40	如果被害人……在进一步检查后，还是被认定没有另外的死因，那么……她的真正死因说不定……	如果被害人……在進一步檢查後，還是被認定沒有另外的死因，那麼……她的真正死因說不定……	被害者を……改めて検査しても、他の死因が見つからなかったら、本当の死因はもしかして……	만약 피해자에게… 심층 검사를 한 뒤에도 다른 사인을 찾을 수 없다면… 피해자의 진짜 사인은, 어쩌면…	If further autopsy rules out any other cause of death... then this very well might be it...						0
41	是啊。	是啊。	そうだな。	그래.	Exactly.						0
42	正因为这把刀隐藏的秘密，所以我们在进入实验室的路上受到了不少阻碍。	正因為這把刀隱藏的秘密，所以我們在進入實驗室的路上受到了不少阻礙。	このナイフの秘密のせいで、研究所に入る途中でいくつもの邪魔が入ったんだ。	이 칼의 숨겨진 비밀 때문에 우리가 실험실로 가는 동안 많은 장애물이 있었던 거야.	The secret behind this blade is why we ran into so much resistance getting here.						0
43	只要我们摸清楚了这把刀的特性，不少谜题就自动在我们面前被解开了。	只要我們摸清楚了這把刀的特性，不少謎題就自動在我們面前被解開了。	この特性を前提にすれば、いくつかの謎が自然に解けるようになった。	우리가 이 칼의 특성을 분명히 파악하기만 하면 많은 수수께끼가 자동으로 풀릴 것이다.	Now that we'd confirmed the blade's true nature, a lot of pieces began falling into place.						0
44	不过，这个案件，还没有完全结束。	不過，這個案件，還沒完全結束。	でも、事件は完全には終わっていない。	하지만 이 사건은 아직 완전히 끝나지 않았다.	But that didn't mean the case was closed.						0
45	锁定凶手，知道凶手是用了什么方法杀死被害人是一回事。	鎖定兇手，知道兇手是用了什麼方法殺死被害人是一回事。	犯人と殺害方法を特定するのは大事だが……	범인을 특정하고, 범인이 어떤 방법으로 피해자를 살해했는지를 알아내는 것과,	Identifying the method and the culprit was only half the battle.						0
46	怎么证明是凶手杀的人，发掘出对方的动机，找出这事件背后隐藏的一些信息，又是另外一回事。	怎麼證明是兇手殺的人，挖掘出對方的動機，找出這事件背後隱藏的一些訊息，又是另外一回事。	それを証明し、相手の動機を判明させて、事件の後ろに隠された情報を見つけるのも大事だ。	범인의 범행을 증명하고, 살해 동기를 알아내고, 사건 이면에 숨겨진 정보를 찾아내는 것은 별개의 문제이다.	Proving it — unearthing motive, exposing what lay beneath the surface — that was a different challenge entirely.						0
47	砰！	砰！	ドン！	펑!	*THUMP—!*						0
48	警告！警告！	警告！警告！	警告！警告！	경고! 경고!	Warning! Warning!						0
49	就在这时，实验室的一角，自动破案机发出凄惨的警报声。	就在這時，實驗室的一角，自動破案機發出淒慘的警報聲。	ちょうどそのとき、実験室の隅から自動調査機のけたたましい警報音が響いた。	바로 그때, 실험실 구석에서 추리 로봇이 처절한 경보음을 울렸다.	Suddenly, from the corner of the lab, the Detective Bot let out a shrill alarm.						0
50	我迅速将观测之刃放入小型的异变奇物保险柜，和薇蒂雅她们将莉琪保护在中央，进行戒备。	我迅速將觀測之刃放入小型的異變奇物保險箱，和薇蒂雅她們將莉琪保護在中央，進行戒備。	私は急いで観測の刃を小型金庫にしまい、ヴィディアたちと一緒にリジを守りながら警戒態勢に入った。	나는 재빨리 관측 칼날을 소형 돌연변이 기물 보안 상자에 넣고, 비디야 일행과 함께 리지를 가운데에 보호한 뒤 경계 태세를 취했다.	Instinctively, I secured the Observer's Blade inside the containment case. Everyone closed in protectively around Lizzie, staying alert.						0
51	可在数秒的警戒过后，都没有任何异常发生。	但在數秒的警戒過後，都沒有任何異常發生。	だが、数秒間警戒したあと、なにも起こらなかった。	몇 초간 경계했지만 아무 일도 일어나지 않았다.	But after a few tense seconds... Nothing.						0
52	转头看去，在不远处的地板上，自动破案机悲惨地挣扎着，然而不论它怎么做，都无法从地板上爬起。	轉頭看去，在不遠處的地板上，自動破案機悲慘地掙扎著，然而不論它怎麼做，都無法從地板上爬起來。	振り返ると、近くの床の上で、自動調査機が惨めにもがいていた。どうやっても起き上がれないようだ。	고개를 돌려 보니 근처의 바닥에서 추리 로봇이 비참하게 발버둥 치고 있었다. 하지만 아무리 발버둥 쳐도 바닥에서 일어날 수 없었다.	I turned and saw the Detective Bot wiggling pitifully on the floor like a stranded beetle, unable to get back up no matter how hard it tried.						0
53	……警告！警告！	……警告！警告！	……警告！警告！	… 경고! 경고!	...Warning! Warning!						0
54	有东西绊倒了本机。	有東西絆倒了本機。	何かにアシをすくわれましタ。	누군가가 저를 넘어뜨렸어요.	This unit has been tripped.						0
55	需要好心人的帮助。	需要好心人的幫助。	助けてくだサイ。	선량한 사람의 도움이 필요해요.	Assistance from a kind human is requested.						0
56	……	……	……	…	...						0
57	我走过去，将地上的机器人扶起。	我走過去，將地上的機器人扶起。	私は調査機に近寄り、それを起こした。	내가 다가가서 바닥에 쓰러진 로봇을 일으켜 세웠다.	I walked over and helped it up.						0
58	你没事吧？	你沒事吧？	大丈夫か？	괜찮아?	You alright?						0
59	系统自检完成，是一点事都没有的没有一点事！	系統自我檢查完成，是一點事都沒有的沒有一點事！	自己診断、完了しましタ。ワタシは大丈夫でス。	시스템 자체 점검 완료. 아무 문제 없는 정상입니다!	System self-check complete! This unit is perfectly fine — absolutely, 100% fine!						0
60	谢谢分析员哥哥。	謝謝分析員哥哥。	ありがとうございまス、分析員お兄ちゃん。	감사합니다, 분석가 오빠.	Thank you, Mr. Adjutant~						0
61	你真想谢谢我就别这样称呼我了。	你真的想謝謝我就別這樣稱呼我了。	感謝する前にその呼び方をやめてくれないか。	정말 감사하고 싶으면 그렇게 부르지 말라고.	If you really wanted to thank me, maybe tone down that syrupy tone a notch.						0
62	我很想这么吐槽。	我很想這麼吐槽。	私は心の中でそうツッコんだ。	진심으로 이렇게 내뱉고 싶었다.	...But I kept that comment to myself.						0
63	这时我也发现了它平地摔的原因，四周的地板几乎被杂物掩埋了。	這時我也發現了它平地摔的原因，四周的地板幾乎被雜物掩埋了。	調査機が転んだ理由は明らかだ。周りの床はほとんど物で埋もれていたのだ。	그때, 나는 로봇이 넘어진 이유를 알아냈다. 주위의 바닥이 온통 잡동사니로 깔려있었다.	Looking around, I noticed the floor was a mess — scattered tools, stacked crates, stray wires. No wonder the robot had tripped.						0
64	而等我站起身来的时候，忽然发现，薇蒂雅正双手捧着脸颊，直直盯着我不动。	而等我站起來的時候，突然發現，薇蒂雅正雙手捧著臉頰，直直盯著我不動。	私が立ち上がると、ヴィディアは両手で頬を包み込み、じっと私を見つめていた。	그리고 내가 몸을 일으키자, 비디야가 갑자기 양손으로 얼굴을 받친 채 지그시 나를 바라보고 있었다.	As I straightened up, I caught Vidya staring at me. Cheeks cupped, eyes wide, completely entranced.						0
65	薇蒂雅，怎么了吗？	薇蒂雅，怎麼了嗎？	ヴィディア、どうかしたのか？	비디야, 왜 그래?	Vidya? What's wrong?						0
66	没，没什么……	沒，沒什麼……	い、いえ、なんでもありません……	아, 아무것도 아니에요…	Oh, n—nothing's wrong. Really.						0
67	如果我摔倒了，分析员也能这么扶我起来吗？	如果我跌倒了，分析員也能這樣扶我起來嗎？	私が転んでも、分析員さんはこうして起こしてくれますか？	제가 넘어졌어도 분석가님은 이렇게 일으켜 세워주셨을까요?	Say... if I tripped, would you help me up like that too?						0
68	这不是肯定的事情吗？	這不是肯定的嗎？	あたりまえじゃないか。	당연한 거 아니야?	Of course I would.						0
69	嘿，嘿~我知道了。	嘿，嘿~我知道了。	え、えへぇ……わかりましたぁ♪	헤, 헤헤~ 알겠어요.	Hehe~ I knew it.						0
70	薇蒂雅脸颊上的红晕一下子变得更深。	薇蒂雅臉頰上的紅暈一下子變得更深。	ヴィディアの頬はさらに赤く染まった。	비디야의 얼굴에 띤 홍조가 더 짙어졌다.	Her cheeks flushed an even deeper shade of red.						0
71	奔向心爱之人的少女，完全没有注意到脚边非常懂得读气氛的障碍物。	奔向心愛之人的少女，完全沒有注意到腳邊非常懂得讀氣氛的障礙物。	愛する人に向かって走る少女は、足元の小石にまったく気づかなくて……	사랑하는 사람에게 달려가는 소녀는 전혀 눈치채지 못했죠. 발치에 분위기 파악을 매우 잘하는 장애물이 있다는걸요.	"The heroine — running toward her beloved, eyes sparkling, completely unaware of the obstacle so artfully placed in her path..."						0
72	然后哎呀一声，在心爱之人面前激烈地被绊倒。	然後唉呀一聲，在心愛之人面前激烈地被絆倒。	「きゃっ」って悲鳴を上げながら彼の前で転倒して……	그리고 '아야' 하는 소리와 함께 사랑하는 사람 앞에서 격렬하게 넘어지죠.	"She stumbles — whoops! — and lands right at his feet..."						0
73	并且摔出了所有秘密都在心爱之人面前一览无余的奇迹般的姿势，尽情展示自己所有的魅力。	並且摔出了所有秘密都在心愛之人面前一覽無遺且奇蹟般的姿勢，盡情展現自己所有的魅力。	奇跡的にすべての秘密をさらけ出すポーズで、自分の魅力を見せびらかす……	게다가 사랑하는 사람 앞에서 모든 비밀이 드러나는 기적 같은 자세를 취하고, 자신의 매력을 마음껏 발산하는 거예요.	"Landing in the perfect pose, one that shows off... well, everything. Every ounce of her charm, revealed to the love of her life in one dramatic, heart-pounding moment."						0
74	很难想象，那到底是什么样的姿势啊……	很難想像，那到底是什麼樣的姿勢啊……	どんなポーズだよ、それ……	상상도 안 간다. 그건 대체 어떤 자세일까…	I couldn't even begin to imagine what kind of pose she had in mind...						0
75	嘿嘿……	嘿嘿……	ふふ……	헤헤…	Hehe...						0
76	看到这样的景象……心爱之人会是什么样的反应呢？	看到這樣的景象…心愛之人會是什麼樣的反應呢？	それを見た相手は、なんて反応をするんでしょう……	이런 모습을 보면… 사랑하는 사람은 어떤 반응을 보일까요?	"And then, what would he do? Seeing her like that?"						0
77	光是想想，都觉得心跳扑通扑通开始加速了。	光是想想，都覺得心跳撲通撲通開始加速了。	考えるだけでドキドキしますね……	상상만 해도 심장이 너무 두근거리네요.	Ahh... just thinking about it — my heart's practically ready to burst~!						0
78	可是，薇蒂雅不是这么容易就会摔倒的人吧……	可是，薇蒂雅不是這麼容易就會跌倒的人吧……	でも、ヴィディアはそんな風に転ぶような人じゃないだろう……	하지만 비디야는 그렇게 쉽게 넘어지는 사람이 아니잖아…	But... Vidya, you're not exactly the clumsy type to trip that easily, are you?						0
79	咕呜……？？	咕嗚……？？	えっ……？？	켁…??	Ngh...!?						0
80	下一刻，我看到薇蒂雅像是失去了所有的动力，无力地蹲了下来。	下一刻，我看到薇蒂雅像是失去了所有的動力，無力地蹲了下來。	次の瞬間、ヴィディアは一気にガスを抜かれたかのように、力なくしゃがみ込んだ。	다음 순간, 비디야가 모든 의욕을 잃은 듯 힘없이 웅크려 앉았다.	She instantly deflated, crouching down like a popped balloon.						0
81	如果可以的话……真想合理地在分析员面前这样摔倒一次啊。	如果可以的話……真想合理地在分析員面前這樣摔倒一次啊。	できることなら……分析員さんの前で合理的に転びたいですね……	가능하다면… 정말 합리적으로 분석가님 앞에서 이렇게 넘어져 보고 싶네요.	If only... just once... I could really trip in front of you for a good reason...						0
82	虽然看不到她脑中的画面，但我觉得她想象的摔倒方式应该不怎么合理。	雖然看不到她腦中的畫面，但我覺得她想像的跌倒方式應該不怎麼合理。	彼女が思い浮かべる光景は見えないが、きっと合理的じゃない転び方を想像しているんだろう。	그녀의 머릿속 화면을 볼 수는 없지만, 그녀가 상상하는 넘어지기 방법은 그다지 합리적이지 않을 것 같았다.	I couldn't see what wild movie was playing out in her head, but I had a feeling it defied both logic and gravity.						0
83	要不下次拍的电影，就加上女主角总是在男主面前摔倒的设定吧……	要不然下次拍的電影，就加上女主角總是在男主角面前跌倒的設定吧……	今度の映画で、ヒロインは男主人公の前でよく転ぶ設定にしようかな……	다음에 찍을 영화에 여주인공이 남주인공 앞에서 자꾸 넘어지는 설정을 추가해 볼까…	Next time we shoot a film, let's write it in — the heroine keeps "accidentally" falling into the hero's arms... again and again...						0
84	看她这么期待的样子，虽然不知道薇蒂雅想给我展示的是怎样的画面，但我决定还是给她支持。	看她這麼期待的樣子，雖然不知道薇蒂雅想展示給我的畫面是怎樣的，但我決定還是給她支持。	こんなに期待している様子を見ると、なにを見せたいのかわからないが、私は彼女を応援しようと思った。	그녀가 기대하는 모습을 보며, 비디야가 나에게 보여주려는 게 어떤 모습인지는 알 수 없었지만 그래도 응원하기로 했다.	She looked so delighted by the idea that I decided to play along, even if I still had no idea what kind of scene she was imagining.						0
85	不用等到拍电影的时候，只要你想这么做就可以。	不用等到拍電影的時候，只要你想這麼做就可以。	映画じゃなくても、君がしたいことをすればいいと思うが。	굳이 영화를 찍을 것도 없어. 네가 그러고 싶으면 그래도 돼.	No need to wait for our next movie. If you're really set on the idea, feel free to improvise whenever the mood strikes.						0
86	真，真的可以吗？	真、真的可以嗎？	い、いいんですか？	저, 정말요?	R—Really!?						0
87	薇蒂雅像是忽然从我的面前蹦了起来，可在下一刻，她忍不住轻咦一声。	薇蒂雅像是突然從我的面前蹦了起來，但在下一刻，她忍不住輕咦一聲。	ヴィディアが突然目の前で飛び上がった。次の瞬間、彼女はまた困惑した声を上げた。	비디야가 내 앞에서 갑자기 폴짝 뛰어오르더니, 곧이어 작은 감탄사를 내뱉었다.	Vidya practically sprang to her feet, but a moment later, she froze with a soft gasp.						0
88	等等……这下面。	等等……這下面。	待ってください。この下に……	잠깐만요… 이 아래…	Wait... there's something down here.						0
89	一瞬间，少女的表情便发生了变换。她神情严肃地蹲下身子，敲了敲地板，听到了底下轻脆的回响。	一瞬間，少女的表情便發生了變化。她神情嚴肅地蹲下身子，敲了敲地板，聽到底下輕脆的迴響。	少女の表情は一瞬で変わった。ヴィディアは真剣な面持ちでしゃがみ込み、床を叩いて、下からのかすかな反響を聞いた。	순식간에 소녀의 표정이 변했다. 그녀가 진지한 표정으로 몸을 웅크려 바닥을 두드리자, 가볍게 울리는 메아리가 들렸다.	Her demeanor shifted in a flash. She crouched low, tapped her knuckles against the floor — and a faint, hollow thump echoed back.						0
90	分析员，在这下面，好像还有房间。	分析員，在這下面，好像還有房間。	分析員さん。どうやら隠し部屋があるみたいです。	분석가님, 이 아래에 방이 있는 것 같아요.	Adjutant, I think there's a space beneath us.						0
91	我微微愣了愣，然后帮着薇蒂雅一起把地板上的杂物清理干净。	我微微愣了愣，然後幫忙薇蒂雅一起把地板上的雜物清理乾淨。	私は一瞬固まって、すぐヴィディアと一緒に散らばっている物を片付けはじめた。	나는 잠시 멍하니 있다가 비디야를 도와 바닥의 잡동사니를 정리했다.	I froze for a moment in thought, then helped Vidya clean up the scattered items on the floor.						0
92	而在杂物清理干净后，出现在我们面前的是一个封闭地下入口的机械门。	而在雜物清理乾淨後，出現在我們面前的是一個封閉地下入口的機械門。	片付けが終わると、私たちの前に、地下へのハッチらしきものが現われた。	잡동사니를 정리하자, 지하의 입구를 봉쇄한 기계식 문이 우리 앞에 나타났다.	And sure enough — beneath the mess was a sealed mechanical hatch.						0
93	咦，这个地下是……	咦，這個地下是……	あれ、まだ下があるの……？	앗, 이곳의 지하는…	Huh? What's down there...?						0
94	我下载的地图里完全没有这个地下通道的信息。	我下載的地圖裡完全沒有這個地下通道的資訊。	ダウンロードした地図には地下の情報なんてまったく載ってないんだけど。	내가 다운로드한 지도에는 이 지하 통로에 대한 정보가 전혀 없어.	A passage under this lab wasn't on the map I downloaded.						0
95	这个门……好像没有锁上……	這個門……好像沒有上鎖……	このドア、鍵がかかってませんね……	이 문은… 잠겨 있지 않은 것 같아요.	And look — the hatch isn't even locked...						0
96	薇蒂雅尝试提拉了一下机械门的把手，结果轻而易举将其拉了起来。	薇蒂雅嘗試提拉了一下機械門的把手，結果輕而易舉地將其拉了起來。	ヴィディアがハッチの取っ手を引っ張ってみると、それはあっさり開いた。	비디야가 기계식 문의 손잡이를 살짝 올리자 문은 의외로 쉽게 열려 버렸다.	She reached out and gave the handle a cautious tug.						0
97	一个往下的通道袒露在了我们的面前。	一個往下的通道暴露在了我們的面前。	下へ続く通路が私たちの目の前に現れた。	아래로 통하는 통로가 우리 앞에 나타났다.	It opened easily, revealing a dark passageway leading down below.						0
98	不会是什么陷阱之类的地方吧？	不會是什麼陷阱之類的地方吧？	まさか、罠とかじゃないよね……	함정 같은 건 아니겠지?	Could it be a trap?						0
99	分析员，我可以下去看看。	分析員，我可以下去看看。	分析員さん、私、見てきますね。	분석가님, 제가 내려가 볼게요.	Adjutant, I'll go check it out.						0
100	不，我和你一起下去。	不，我跟你一起下去。	いや、私も一緒に降りる。	아니, 나도 같이 갈게.	I'm going with you.						0
101	芙提雅，伊切尔，莉琪，上面就交给你们了。	芙提雅，伊切爾，莉琪，上面就交給你們了。	フリティア、イチェル、リジ、上は任せた。	프티야, 이첼, 리지. 위쪽은 너희한테 맡길게.	Fritia, Eatchel, Lizzie — I'll leave things here in your hands.						0
102	芙提雅老师会看好上面的！	芙提雅老師會看好上面的！	わかった、私は上でしっかり見張ってるね！	위쪽은 프티야 선생님이 잘 지키고 있을게!	Got it. I'll keep the perimeter sealed tight!						0
103	伊切尔不会让任何人来打扰。	伊切爾不會讓任何人來打擾。	イチェル、誰にも邪魔させないぞ。	이첼은 아무도 우리를 방해하게 두지 않을 거야.	I won't let anyone get through!						0
104	嗯……我会保护好自己，不给她们添乱。	嗯……我會保護好自己，不給她們造成麻煩。	えぇ、じゃーその、わたしは、ふたりに迷惑かけないように、ちゃんと自分を守るようにするから……	음… 나는 짐이 되지 않게 스스로를 잘 지킬게.	Mm... I'll stay safe, so I won't slow anyone down.						0
105	我也会保护好自己。	我也會保護好自己。	ワタシも自分を守りまス。	저도 스스로를 잘 지킬게요.	I will also take measures to ensure my safety.						0
106	虽然本机有很多探查功能，但是本机讨厌进入这样的地下通道。	雖然本機有很多探查功能，但本機討厭進入這樣的地下通道。	調査機能はたくさんついていますが、こういう地下通路には入りたくありまセン。	저에게 다양한 정찰 기능이 있기는 하지만, 이런 지하 통로에 들어가는 건 싫어요.	Despite my superior investigative capabilities, I must state for the record: I strongly dislike damp, creepy underground tunnels.						0
107	咦？	咦？	え？	응?	Huh?						0
108	对了，分析员，让自动破案机和你们一起下去吧。	對了，分析員，讓自動破案機跟你們一起下去吧。	あ、そうだ！調査機も同行させようよ。	맞다, 분석가. 추리 로봇도 데려가.	Oh! Adjutant, why not send the Detective Bot down first?						0
109	！！！！	！！！！	！！！！	!!!!	...!!!						0
110	滴滴滴，警告，警告，红温警告！	滴滴滴，警告，警告，生氣警告！	ジジジ！警告！警告！緊急警告！	삐삐삐, 경고, 경고! 분노 경고!	*beep, beep, beep—* Warning! Warning! Emotional system overheating!						0
111	它有调查功能，可以帮忙探路！可以让自动破案机走在前面，预防危险！	它有調查功能，可以幫忙探路！可以讓自動破案機走在前面，預防危險！	この子は調査機能以外に、道を探すこともできるんだ。調査機を先に行かせて、安全を確認してから進むといいと思うよ。	조사 기능이 있으니 경로 탐색에 도움이 될 거야! 추리 로봇을 앞세우면 위험을 방지할 수도 있어!	It's perfect for scouting. You can use it to check for danger up ahead!						0
112	过分！太过分了！人类。你们这是蔑视机器权。	過分！太過分了！人類。你們這是藐視機器權。	ひどいでス！ひどすぎまス！人類！機械差別禁止法違反でス！	너무해요! 너무합니다! 인간들, 이건 기계권을 무시하는 처사예요.	Outrageous! This constitutes a flagrant violation of robot rights!						0
113	嘿嘿，不好意思呀，这样的法律暂时还没出台。如果你出事了，芙提雅老师保证能把你修好！	嘿嘿，不好意思呀，這樣的法律暫時還沒推出。如果你出事了，芙提雅老師保證能把你修好！	……残念だけど、まだそんな法律は出来てないからね……まあ、故障したら、私が修理してあげるから、一緒に行って！	헤헤, 미안하지만 그런 법은 없어. 너한테 무슨 일이 생기면 프티야 선생님이 꼭 고쳐줄게!	Hehe, sorry, buddy, there's no such thing yet. But don't worry. If anything breaks, I promise I'll patch you up good as new.						0
114	最终，无视自动破案机的抗议，我们跟在它的后面，走进了地下的通道。	最終，無視自動破案機的抗議，我們跟在它的後面，走進了地下的通道。	結局、調査機の抗議を無視して、私たちは調査機の後ろについて地下通路に入った。	결국 우리는 추리 로봇의 항의를 무시하고 로봇의 뒤를 따라 지하 통로로 들어갔다.	In the end, we ignored the Detective Bot's protests and let it take point as we descended into the underground tunnel.						0
115	越往下走，环境也渐渐变得潮湿起来。	越往下走，環境也漸漸變得潮濕起來。	下へ行くほど、空気が湿っぽくなっていく。	내려갈수록 주변이 점점 습해졌다.	The deeper we went, the heavier and wetter the air became.						0
116	很快，我们来到了一个新的实验室。	很快，我們來到了一個新的實驗室。	私たちはすぐに見慣れない実験室にたどり着いた。	우리는 금세 새로운 실험실에 도착했다.	Eventually, the tunnel opened into another lab.						0
117	这个实验室……咳咳……好像被封闭了很长一段时间。	這個實驗室……咳……好像被封閉了很長一段時間。	この実験室……けほけほ……ずいぶん前に封鎖されたみたいですね。	이 실험실은… 콜록콜록… 오랫동안 봉쇄되어 있었나 봐요.	This place... *coughing*... looks like it's been sealed off for years.						0
118	或者说，是被废弃了一段时间？	或者說，是被廢棄了一段時間？	というか、しばらく前に廃棄された……のか？	아니면, 오랫동안 버려졌거나.	Or maybe just... abandoned for a while.						0
119	我伸手抹过一张实验桌，手指上明显有些污渍沾染。	我伸手抹過一張實驗桌，手指上明顯有些汙漬沾染。	実験台を撫でると、私の指はすぐに汚れた。	내가 손을 뻗어 실험대를 만지자, 손끝에 선명하게 때가 묻었다.	I dragged a finger across one of the nearby benches — it came away caked in grime.						0
120	扫过一圈里面的布置，明显也能看出大量东西被搬运离开的痕迹。	掃過一圈裡面的佈置，明顯也能看出大量東西被搬運離開的痕跡。	室内には、物が運び出された跡が大量に残っていた。	내부 배치를 쓱 둘러보니, 많은 물건이 반출된 흔적을 분명하게 확인할 수 있었다.	A quick scan revealed the room had been stripped down. Most of the equipment was missing.						0
121	分析员，这里的东西，基本被搬空了。	分析員，這裡的東西，基本上被搬空了。	分析員さん、ここにあったものはほぼ運び出されたみたいです。	분석가님, 이곳에 있던 물건은 대부분 반출됐어요.	They've cleared out almost everything, Adjutant.						0
122	留下来的东西好像没什么价值。	留下來的東西好像沒什麼價值。	残ってるのは価値のないものばかりですね。	남아있는 건 별다른 가치가 없어 보여요.	Not much left here that's worth looking into.						0
123	我和薇蒂雅搜查一圈，翻出了一些文件，但是大多数文件记录的都是一些实验数据。仅凭这些实验数据，很难还原这里进行过怎样的实验。	我和薇蒂雅搜查一圈，翻出了一些檔案，但大多數檔案記錄的都是一些實驗資料。僅憑這些實驗資料，很難還原這裡進行過怎樣的實驗。	私とヴィディアは一通り捜索し、いくつかの書類を見つけたが、ほとんどが実験データだった。これだけでは、ここで行われた実験を推測しがたい。	나와 비디야는 주위를 한 차례 수색했고, 일부 문서를 찾아냈지만 대부분 실험 데이터 기록 문서였다. 이런 실험 데이터만으로는 어떤 실험을 진행했는지 확인하기 어려웠다.	Vidya and I scoured the space. We managed to unearth a few scattered files — mostly raw experimental data, cryptic on their own and missing key context.						0
124	此外，这些搜出来的文件甚至还有几份有发霉的痕迹，没人打理后，这里潮湿的环境并不适合用来保存资料。	此外，這些搜出來的檔案甚至還有幾份有發霉的痕跡，沒人打理後，這裡潮濕的環境並不適合用來保存資料。	しかも、書類のなかにはカビが生えたものもあった。管理されなくなったこの湿った環境は、資料の保存に適していない。	또한 찾아낸 문서 중에는 곰팡이가 핀 것도 있었다. 관리하는 사람이 없으니 이런 습한 환경은 자료를 보존하기에 적절하지 않았다.	Some of the papers were even moldy after years of neglect — the damp air here clearly made it an unsuitable environment for preserving documents.						0
125	没有发现与案件相关线索。	沒有發現與案件相關線索。	事件の手がかりはありまセン。	사건과 관련된 단서는 찾을 수 없습니다.	No case-related clues detected.						0
126	发现没有，没有发现。	發現沒有，沒有發現。	ありまセン、ありまセン。	발견이 없습니다. 발견할 수 없습니다.	No findings. No findings.						0
127	本机需要回到安全的地方。	本機需要回到安全的地方。	安全な場所に戻りたいでス。	저는 안전한 곳으로 돌아가야 합니다.	This unit requests permission to return to a secure location.						0
128	自动破案机跟着调查了一遍，就开始在文件堆旁转起了圈圈，不少文件都被它弄飞了出来。	自動破案機跟著調查了一遍，就開始在檔案堆旁轉起了圈圈，不少檔案都被它弄飛了出來。	自動調査機は一通り調べ終わると、書類の山の周りをくるくる回り始め、たくさんの書類を散らかしてしまった。	추리 로봇은 우리를 따라 내부를 조사하더니 문서 더미 주변에서 빙빙 돌았고, 그 때문에 문서들이 휘날렸다.	After its half-hearted sweep, the bot began spinning in slow circles around the stacks of papers, scattering sheets everywhere with each clunky rotation.						0
129	薇蒂雅刚想阻止它的捣蛋，忽然像是发现了什么，从不远处捡起了一份残缺的文件。	薇蒂雅剛想阻止它的搗蛋，突然像是發現了什麼，從不遠處撿起了一份殘缺的文件。	調査機のいたずらを止めようとしたヴィディアは、ふとなにかに気づいたのか、資料の断片を拾い上げた。	로봇을 제지하려던 비디야가 갑자기 무언가를 발견한 듯, 근처에서 훼손된 문서를 주웠다.	Vidya was just about to stop its antics when she suddenly paused, eyes locking onto something. She darted over and picked up a torn file that had fluttered further afield.						0
130	这份文件，刚才是在这里的吗？……	這份文件，剛才是在這裡的嗎？……	この資料、さっきからここにありましたっけ？	이 문서, 조금 전에도 여기에 있었나요? …	Huh... was this here just now?						0
131	我跟着看向那份文件，原本以为上面写着的是密密麻麻的实验数据，可在真正看清楚上面的文字后，我的呼吸不禁一顿。	我跟著看向那份文件，原本以為上面寫著的是密密麻麻的實驗資料，但在真正看清楚上面的文字後，我的呼吸不禁一頓。	私もそれに目をやった。実験データがびっしりと書かれていると思いきや、文字をしっかりと読んだ途端、私は思わず息をのんだ。	나도 그녀를 따라 그 문서를 바라봤다. 처음에는 빼곡히 쓰여 있는 실험 데이터라고 생각했지만, 내용을 자세히 살펴보니 숨이 턱 막혔다.	Expecting more of the cryptic equations, I leaned in — but the moment I read the title, my breath caught in my throat.						0
132	……	……	……	…	...						0
133	《威慑计划启动报告》	《威懾計畫啟動報告》	【脅迫計画開始報告書】	<위협 계획 가동 보고서>	Project Deterrence: Initiation Report						0
134	2062年▇▇▇▇……经学院董事会投票通过，用于卫城学院保全计划的噬孽机·卡律布狄斯，将投入威慑计划改造。	2062年▇▇▇▇……經學院董事會投票通過，用於衛城學院保全計畫的噬孽機·卡律布狄斯，將投入威懾計畫改造。	2062年♦♦♦♦……学院理事会による投票を経て、アクロポリス学院保全計画に使用されるギルティクラッシャー・カリュブディスは、脅迫計画で改造される予定だ。	2062년 ****… 아카데미 이사회의 투표를 거쳐, 아크로폴리스 아카데미 보전 계획의 레비아탄-카리브디스는 위협 계획 개조에 투입될 예정이다.	In 2062, *********... Following approval by the Board, the Leviathan - Charybdis, originally part of the Acropolis' Project Preservation, will be repurposed for Project Deterrence.						0
135	▇▇将在噬孽机加入新研发的反编译技术，对扎根菲洛索亚的树体进行吞噬。试验成功，噬孽机将从树体获得强大的能量，并且可以通过吞噬其他地区▇▇▇……	▇▇將在噬孽機加入新研發的反編譯技術，對扎根菲洛索亞的樹體進行吞噬。實驗成功，噬孽機將從樹體獲得強大的能量，並且可以透過吞噬其他地區▇▇▇……	♦♦はギルティクラッシャーに新規逆コンパイル技術を導入し、フィロゾアのデンドロンを呑み込むことを試みる。実験が成功すると、ギルティクラッシャーはデンドロンから強いエネルギーを獲得し、他の地域の♦♦♦を呑み込むことで……	**은 레비아탄을 새로 연구한 디컴파일 기술에 추가하고, 필로시아에 뿌리 내린 나무를 삼킬 것이다. 실험이 성공하면 레비아탄은 나무로부터 강력한 에너지를 획득하고, 다른 구역의 ***을 삼켜…	****** will incorporate the new decompilation technology into the Leviathan, enabling it to consume the Tree in Philossia. If the trial succeeds, the unit will extract its energy and proceed to consume ********* in other regions...						0
136	……▇▇▇▇▇……	……▇▇▇▇▇……	……♦♦♦♦♦……	…*****…	...************...						0
137	反编译技术需要强大的运算系统支撑，且需要以此系统抵御外界可能的网络入侵。在完善反编译技术后，需要想办法获取卡戎系统或者开发卡戎系统的替代品。	反編譯技術需要強大的運算系統支撐，且需要以此系統抵禦外界可能的網路入侵。在完善反編譯技術後，需要想辦法取得卡戎系統或開發卡戎系統的替代品。	逆コンパイル技術は強力な演算システムの支持、および外部からのネットワーク侵入防止が必要。逆コンパイル技術を完成させたあと、「カローン」やその代替品の開発も必要だ。	디컴파일 기술은 강력한 연산 시스템의 지원이 필요하며, 이 시스템으로 외부의 네트워크 침입 가능성을 방어해야 한다. 디컴파일 기술을 보완한 후, 카론 시스템을 획득하거나 카론 시스템의 대체품을 개발해야 한다.	Decompilation requires a high-capacity computational system resistant to cyber intrusion. Upon full implementation of the technology, efforts must be made to secure the Charon System or build a viable alternative.						0
138	替代系统将交由▇▇带领团队进行开发……	替代系統將交由▇▇帶領團隊進行開發……	代替システムは♦♦が率いるチームに開発を任せる……	대체 시스템은 **의 팀에서 개발을 진행할 예정이다…	The substitute system will be developed under the leadership of ****** and their research team...						0
139	此外为了隔绝任何电子入侵，噬孽机将长期置于▇▇▇，处于物理性网络隔断状态……	另外為了隔絕任何電子入侵，噬孽機將長期置於▇▇▇，處於物理性網路隔斷狀態……	また、あらゆる電子侵入を遮断するため、ギルティクラッシャーは長期に♦♦♦に置かれ、物理的なネットワーク遮断状態に……	또한, 전자적 침입을 단절하기 위해 레비아탄은 장기적으로 *** 상태에 두어 물리적인 네트워크 단절 상태가 될 것이다…	To prevent any form of digital breach, the Leviathan will be stored within ********, maintained in a state of complete physical network isolation...						0
140	……经各项决定，此项计划将▇▇▇▇▇……	……經過各項決定，此計畫將▇▇▇▇▇……	……さまざまな決定を経て、この計画は♦♦♦♦♦……	… 각종 항목의 결정에 따라, 이 계획은 *****…	...Per final decisions, this program will **********...						0
141	……▇▇▇▇▇……	……▇▇▇▇▇……	……♦♦♦♦♦……	…*****…	...************...						0
142	…………	…………	…………	…	...						0
143	……	……	……	…	...						0
144	这份文件并不完整，上面有很多经过涂抹或者干脆是被破坏的痕迹。	這份文件並不完整，上面有很多經過塗抹或乾脆被破壞的痕跡。	この資料は不完全だ。所々が塗りつぶされているか、または破り捨てられている。	문서는 온전하지 않았다. 지우거나 아예 훼손한 흔적이 많았다.	The report was riddled with incomplete text, some of it manually scratched out or rendered illegible by damage.						0
145	可即便如此，能够被辨认的几行字也已经蕴含了巨大的信息量。	但即便如此，能夠被辨認的幾行字也已經蘊含了巨大的訊息量。	それでも、判読できる数行の文字からは膨大な情報が読み取れる。	하지만 확인할 수 있는 내용만 해도 이미 방대한 정보가 담겨 있었다.	Still, what little remained was enough to send a cold ripple through my thoughts.						0
146	反编译技术……	反編譯技術……	逆コンパイル技術……	디컴파일 기술…	Decompilation technology...						0
147	这个名词，我好像在哪见过。	這個名詞，我好像在哪裡看過。	この言葉、どこかで見た気がする。	이 단어, 어디에선가 봤던 것 같은데.	That term looked familiar.						0
148	不……不是好像！我就是见过。	不……不是好像！我就是看過。	いや、違う！確かに見たんだ！	아니… 그런 것 같은 게 아니다! 분명 본 적이 있다.	No... not just familiar. I knew I'd seen it somewhere.						0
150	秘密道具的研究资料，上面写着一些复杂的公式。	秘密道具的研究資料，上面寫著一些複雜的公式。	秘密道具の研究資料。複雑な公式がいくつか書かれている。	비밀 도구의 연구 자료. 복잡한 공식이 쓰여 있다.	Stacks of documents, filled with dense, tangled formulas — all focused on a classified prototype.						0
151	<red>这些公式似乎与一种被称为反编译的技术有关。</>	<red>這些公式似乎與一種被稱為反編譯的技術有關。</>	<red>これらの公式は、逆コンパイルと呼ばれる技術と関係しているようだ。</>	<red>이 공식들은 디컴파일이라고 불리는 기술과 관련이 있어 보인다.</>	<red>The equations seem tied to something called decompilation.</>						0
152	在泰坦科技研究室，我确实看到过这个名词，那是自动破案机给出的调查资料。	在泰坦科技研究室，我確實看過這個名詞，那是自動破案機給出的調查資料。	タイタン物質開発研究室でこの言葉を見たことがあった。自動調査機が提示した文書に、それがあったんだ。	타이탄 기술 연구실에서 이 이름을 본 적이 있다. 추리 로봇이 제공한 조사 자료였다.	I'd seen that term before — back in the Titan Sciences Lab, in the Detective Bot's scan report.						0
153	此外……	此外……	さらに……	그리고…	And then, another thread surfaced...						0
154	所以这个项目，就是莉琪你之前提到的那个……菲洛索亚木马？	所以這個計畫，就是莉琪你之前提到的那個……菲洛索亞木馬？	プロジェクトというのは、リジが前に言っていた……「フィロゾアの木馬」のことか？	그럼 이 프로젝트가 바로 리지 네가 전에 얘기했던 그… 필로시아 목마야?	The same project you mentioned earlier... the Philossian Horse?						0
155	嗯。	嗯。	うん。	응.	That's the one.						0
156	可以说说项目的具体内容吗？	可以說說計畫的詳細內容嗎？	プロジェクトの内容について、詳しく教えてくれないか？	프로젝트의 구체적인 내용에 대해 알려줄래?	Can you tell me more about it?						0
157	该怎么说呢……这个项目的要求比较奇怪，导师给我提供了一个很强大的运算系统。	怎麼說呢……這個計畫的要求比較奇怪，導師提供給我一個很強大的運算系統。	なんというか……ちょっと変なプロジェクトなんだよね。先生からすごい演算システムを提供されたんだ。	뭐라고 해야 할까… 이 프로젝트는 요구 사항이 조금 이상해. 교수님은 나한테 강력한 연산 시스템을 제공해 주셨어.	It's... a bit hard to explain. The project had a rather unusual objective.						0
158	她希望我能给这个系统做一个不会被检测出来的后门。	她希望我能為這個系統做一個不會被偵測出來的後門。	そのシステムに、気づかれないバックドアを入れてって先生に言われたの。	이 시스템에 검출되지 않는 백도어를 심어달라고 하셨지.	My advisor gave me access to a powerful computing system, and asked me to install a backdoor into it. Something undetectable.						0
159	反编译技术需要强大的运算系统支撑，且需要以此系统抵御外界可能的网络入侵。在完善反编译技术后，需要想办法获取卡戎系统或者开发卡戎系统的替代品。	反編譯技術需要強大的運算系統支撐，且需要以此系統抵禦外界可能的網路入侵。在完善反編譯技術後，需要想辦法取得卡戎系統或開發卡戎系統的替代品。	逆コンパイル技術は強力な演算システムの支持、および外部からのネットワーク侵入防止が必要。逆コンパイル技術を完成させたあと、「カローン」やその代替品の開発も必要だ。	디컴파일 기술은 강력한 연산 시스템의 지원이 필요하며, 이 시스템으로 외부의 네트워크 침입 가능성을 방어해야 한다. 디컴파일 기술을 보완한 후, 카론 시스템을 획득하거나 카론 시스템의 대체품을 개발해야 한다.	Decompilation requires a high-capacity computational system resistant to cyber intrusion. Upon full implementation of the technology, efforts must be made to secure the Charon System or build a viable alternative.						0
160	……	……	……	…	...						0
161	关键的拼图突如其来，这些信息拼凑在一起，某种程度上来说，我已经能够还原事情的真相。	關鍵的拼圖突如其來，這些訊息拼湊在一起，某種程度上來說，我已經能夠還原事情的真相。	鍵となるピースが急に目の前に現れた。情報が組み合わせれば、ある意味ではもうすぐ真相に手が届きそうだ。	중요한 퍼즐 조각이 갑자기 나타났다. 이 정보를 합치니 어느 정도 사건의 진실을 복원할 수 있었다.	Suddenly, everything locked into place. The puzzle we'd been trying to figure out finally snapped into focus.						0
162	莉琪导师会被杀害，就是因为这个系统的缘故吧。	莉琪導師會被殺害，就是因為這個系統的緣故吧。	リジの先生の死も、このシステムが原因だろう。	리지의 교수님이 살해당한 것은 바로 이 시스템 때문이다.	Ms. Tia had been killed because of this system.						0
163	而莉琪能活下来……也是因为这个系统。	而莉琪能活下來……也是因為這個系統。	リジが生き延びたのも……このシステムのおかげだ。	그리고 리지가 살아남을 수 있었던 것 역시… 이 시스템 덕분이다.	And Lizzie — she'd survived... because of it.						0
164	分析员。	分析員。	分析員さん。	분석가님.	Adjutant.						0
165	忽然，薇蒂雅的轻声呼唤将我的思绪转回，我与她对视时，能看出她眼中波动的情绪。和我一样，薇蒂雅也从这份文件中明白了事件的大概脉络。	忽然，薇蒂雅的輕聲呼喚將我的思緒轉回，我與她對視時，能看出她眼中波動的情緒。和我一樣，薇蒂雅也從這份文件中明白了事件的大概脈絡。	ふと、ヴィディアに呼ばれて我に返った。彼女の瞳にも感情が揺らめいていた。どうやらヴィディアも、この資料で事件の大筋を掴んだのだろう。	비디야의 나지막한 부름에 나는 정신을 퍼뜩 차렸다. 그녀와 눈을 마주치자, 그녀의 눈에서 동요하는 감정을 읽을 수 있었다. 비디야도 나처럼 이 문서를 통해 사건의 대략적인 맥락을 이해한 것이다.	Vidya's soft voice pulled me out of my thoughts. Our eyes met, and I could see it — the same realization flickering in hers. Obviously, she'd connected the dots too.						0
166	再看看还有没有更多相关资料吧。	再看看還有沒有更多相關資料吧。	他にも関連資料がないか、探してみよう。	관련된 자료가 더 없는지 살펴보자.	Let's keep looking. There may still be more waiting to be found.						0
167	嗯。	嗯。	はい。	네.	Right.						0
168	接下来，我和薇蒂雅又对实验室进行了一番调查，不过这次没再发现任何有用的信息。	接下來，我和薇蒂雅又對實驗室調查了一番，不過這次沒再發現任何有用的線索。	その後、私とヴィディアはもう一度研究室を調べたが、これ以上の情報は見つからなかった。	나와 비디야는 실험실을 한 차례 더 조사했지만, 이번에는 유용한 정보를 발견하지 못했다.	Vidya and I gave the lab one last sweep, but this time, we didn't turn up anything useful.						0
169	不过对于这个结果，我没有任何意外。	不過對於這個結果，我沒有任何意外。	だが、それも予想通りだ。	하지만 예상치 못한 결과는 아니었다.	Not that I was surprised.						0
170	抚摸着手中那份<red>异常干燥</>的文件，我深深瞥了一眼不远处好似漫不经心晃悠的自动破案机，然后拍了拍薇蒂雅的肩膀。	撫摸著手中那份<red>異常乾燥</>的文件，我深深瞥了一眼不遠處好似漫不經心晃來晃去的自動破案機，然後拍了拍薇蒂雅的肩膀。	<red>異常に乾燥した</>文書を撫でながら、私は遠くで適当にふらふらしている調査機を一目見て、ヴィディアの肩を叩いた。	나는 <red>이상하리만치 건조한</> 그 문서를 만지작거리며 근처에서 태연하게 어슬렁거리는 추리 로봇을 유심히 살폈다. 그리고 비디야의 어깨를 두드렸다.	I ran my fingers over the edge of the <red>oddly dry document</>, then glanced toward the Detective Bot as it puttered around nearby. Giving Vidya a light tap on the shoulder, I murmured:						0
171	我们先上去吧，得把这份文件分享给她们。	我們先上去吧，得把這份檔案分享給她們。	まずは戻ろう。この資料をみんなに見せないと。	우선 올라가자. 이 문서를 다른 사람들한테 공유해야겠어.	Let's head back up. We need to share what we've found.						0
172	刚走回地面，伊切尔第一个就扑了过来。	剛走回地面，伊切爾第一個就撲了過來。	地上に戻ると、すぐにイチェルが飛びついてきた。	이첼은 지상으로 돌아가자마자 가장 먼저 나에게 돌진했다.	The moment we climbed out of the tunnel, Eatchel came bounding over and threw herself into my arms.						0
173	分析员！！	分析員！！	分析員！！	분석가!!	Adjutant!!						0
174	伊切尔很认真地警戒过了，没有危险！	伊切爾很認真地警戒過了，沒有危險！	イチェル、真面目に警戒してた！危険なことは起こらなかったぞ！	이첼이 열심히 경계하고 있었는데, 위험은 없었어!	I was super careful guarding here! No danger got close!						0
175	分析员，你们终于回来了，下面是什么情况？我没听到枪声，你们应该没有遇到敌人吧？	分析員，你們終於回來了，下面是什麼狀況？我沒聽到槍聲，你們應該沒有遇到敵人吧？	分析員、やっと戻ってきたね！下はどうなってたの？銃声が聞こえなかったから、敵はいなかったよね？	분석가, 드디어 돌아왔구나. 아래 상황은 어때? 총소리는 못 들었는데 적을 만나지는 않았지?	Adjutant, you're finally back! How'd it go? I didn't hear any gunfire, so I guess you didn't run into any enemies down there?						0
176	我摇了摇头，拿出那份残缺的文件。	我搖搖頭，拿出那份殘缺的文件。	私はうなずき、資料の断片をみんなに見せた。	나는 고개를 저었고 훼손된 문서를 꺼냈다.	I shook my head and handed her the redacted file.						0
177	应该说运气不错吗，算是得到了一份重要的收获。	應該說運氣不錯嗎，算是得到了一份重要的收穫。	運が良かったのかもな。大事な手がかりを手に入れたぞ。	운이 좋았다고 해야 하나? 중요한 수확이 있었어.	Looks like "luck" favored us — we found this. Might actually be an important lead.						0
178	咦？这个是？	咦？這個是？	え？これは……	어라… 이건?	Hmm? What is this...?						0
179	威慑计划启动报告……	威懾計畫啟動報告……	脅迫計画開始報告書……	위협 계획 가동 보고서…	"Project Deterrence: Initiation Report..."						0
180	这上面的报告，芙提雅老师觉得有几分真实性？	這上面的報告，芙提雅老師覺得有幾分真實性？	フリティア、この報告の信憑性はどれくらいあると思う？	프티야는 이 보고서가 얼마나 신빙성이 있는 것 같아?	How much of it do you think is legit, Fritia?						0
181	让芙提雅老师仔细看看。	讓芙提雅老師仔細看看。	ちゃんと読ませて。	자세히 좀 볼게.	Let me take a closer look...						0
182	唔……？？？	唔……？？？	んー……？？？	음…???	Wait... what!?						0
183	反编译……吞噬树的技术？	反編譯……吞噬樹的技術？	逆コンパイラして……デンドロンを逆に取り込む技術って……	디컴파일… 나무를 삼키는 기술?	Decompilation tech? To... devour a Tree!?						0
184	诶？？	欸？？	ええ？？	에??	Seriously!?						0
185	怎么可能会有这种东西？完全是异想天开嘛！	怎麼可能會有這種東西？完全是異想天開嘛！	そんなふざけたこと、できるわけないよ……ただの妄想じゃん！	이런 게 있을 리가 없잖아? 완전 말도 안 돼!	No way. That's straight-up science fiction!						0
186	异想天开？	異想天開？	ただの妄想？	말도 안 된다고?	What do you mean?						0
187	是啊，现在根本不可能有能够吞噬树的技术。	是啊，現在根本不可能有能夠吞噬樹的技術。	そうだよ。現時点でデンドロンを取り込む技術なんて存在しないから。	그래, 나무를 집어삼킬 수 있는 기술 같은 건 존재하지 않아.	There's just no way tech like that exists — not yet, anyway.						0
188	分析员作为唯一能吞噬树的人配合我们做过很多次实验，小陶老板也研究了那么久，我们都一直没法破解分析员吞噬树的原理。	分析員作為唯一能吞噬樹的人配合我們做過很多次實驗，τ老闆也研究了那麼久，我們都一直沒辦法破解分析員吞噬樹的原理。	分析員は唯一取り込める人として、何度も実験に付き合ってくれたよね？τさんも前からずっと研究してきたけど、分析員にそんなことができる原理は未だにわからないままなんだもん。	분석가는 유일하게 나무를 삼킬 수 있는 존재라 우리가 여러 실험을 하는 데 협조해 줬어. τ 이사님도 오랫동안 연구하셨지만, 그 원리는 아직도 파악하지 못했지.	We've run tons of tests on you, the only person who can actually absorb a Tree. Even Director τ's been at it forever, and we've never figured it out.						0
189	卫城学院不可能开发出来的。	衛城學院不可能開發出來的。	いくらアクロポリス学院だって、無理なことは無理だから。	아크로폴리스 아카데미에서 그걸 개발했다는 건 불가능해.	There's no way the Academica Acropolis could crack it.						0
190	芙提雅还记得之前在泰坦科技研究室看到过的研究资料吗？那些公式就和反编译有关，你能看出些什么吗？	芙提雅還記得之前在泰坦科技研究室看到過的研究資料嗎？那些公式就跟反編譯有關，你能看出點什麼嗎？	さっき、タイタン物質開発研究室で見かけた研究資料を覚えてるか？あの公式は逆コンパイルと関係があるようだ。なにかわかるか？	프티야, 전에 타이탄 기술 연구실에서 봤던 연구 자료 기억해? 그 공식들은 디컴파일과 관련이 있었어. 뭔가 알아낼 수 있겠어?	Fritia, remember those research notes we found at the Titan Sciences Lab? The formulas... they were related to decompilation. Can you make any sense of them now?						0
191	那些公式……让我想想，芙提雅老师虽然只瞥了一眼，但还记得一些。	那些公式……讓我想想，芙提雅老師雖然只瞥了一眼，但還記得一些。	あの数式……ちょっと待って、一瞬しか読まなかったけど、ちょっとくらい覚えてるかも。	그 공식들… 생각해 볼게. 잠깐 보기는 했지만 어느 정도 기억하고 있거든.	Let me think... I only glanced at them briefly, but yeah — a few things stuck with me.						0
192	对了！好像有些公式是在计算特殊能量的转移过程。	對了！好像有些公式是在計算特殊能量的轉移過程。	そうだ！確か、特殊エネルギーの転移過程を計算するものが書いてあった気がする。	그래! 특수 에너지의 전이 과정을 계산하는 공식들이 있었던 것 같아.	Right! Some of the equations were clearly modeling the transfer of a specific kind of energy.						0
193	至于其他的……从结构上来看，与其说是用来吞噬树的技术，不如说……更像是要把泰坦物质转译成……某种像是生物生命体信息一样的东西？	至於其他的……從結構上來看，與其說是用來吞噬樹的技術，不如說……更像是要把泰坦物質轉譯成……某種像是生物生命體訊息一樣的東西？	他のは……構成からすると、デンドロンを取り込むというか……タイタン物質を……生物生命体の情報に書き換えるようなものかな？	다른 건… 구조적으로 봤을 때, 나무를 삼키는 기술이라기보다는… 타이탄 물질을… 생물의 생명체 정보 같은 걸로 변환하는 것 같았는데?	As for the rest... judging by the way the formulas were built, it didn't look like a method for "devouring" a Tree outright. More like they were trying to translate Titagen into something with biological properties.						0
194	那种转译确实可以转化不少泰坦物质啦，但是想要吞噬树是完全不可能的。	那種轉譯確實可以轉化不少泰坦物質啦，但是想要吞噬樹是完全不可能的。	それでタイタン物質をたくさん転化することは可能だけど、デンドロンを取り込むのはやっぱり無理だから。	그런 변환으로 대량의 타이탄 물질을 전환시킬 수는 있어도, 나무를 삼키는 건 불가능한 일이야.	That might let you break Titagen down to a degree, but absorbing an entire Tree? Not a chance.						0
195	呜，她们难道是想要模仿泰坦的特征构筑某种生物武器之类的？	嗚，她們難道是想要模仿泰坦的特徵構築某種生化武器之類的？	うーんと……もしかしたらタイタンの特徴を参考に、生物兵器かなにかを作ろうとしてるのかな？	앗, 설마 타이탄의 특징을 모방해서 바이오 무기 같은 걸 구축하려는 건가?	Hmm... Could they have been trying to mimic Titan traits? Use that as the basis for... some kind of bioweapon?						0
196	芙提雅的话说完，我的心绪不由自主地起伏起来。	芙提雅的話說完，我的心緒不由自主地開始起伏。	フリティアの言葉を聞いて、私の心は思わずざわついた。	프티야가 그렇게 말하자, 나는 저절로 감정이 요동쳤다.	Her words struck a chord. A ripple of unease spread through my mind.						0
197	……	……	……	…	...						0
198	埃达输给过你一次，以她的性格，肯定会想从输的地方赢回来，那时候，或许会是分析员的机会。	埃達輸給你一次，以她的性格，一定會想從輸的地方贏回來，那時候，或許會是分析員的機會。	エッダは分析員に一度負けました。あの性格ですから、きっとすぐにリベンジを図るでしょう。それは、分析員にとってもチャンスかもしれません。	에다는 분석가님께 한 번 진 적이 있어요. 에다 성격이면 분명 졌던 곳에서 다시 이기려고 할 거예요. 그때가 분석가님에겐 기회일 수도 있어요.	Edda lost to you once. And knowing her, she's bound to want a rematch. When that time comes, it might be your best shot.						0
199	亲爱的playername，我开始期待了……期待我们……在现实的相遇。	親愛的playername，我開始期待了……期待我們……在現實的相遇。	愛しいplayername、待ち遠しいな……私たちが……現実で会うときがね。	사랑하는 playername, 나 너무 기대돼… 우리가… 현실에서 만나게 될 순간이.	My dear playername... I can hardly wait... for that moment when we finally meet face to face.						0
200	分析员，分析员，你怎么啦？	分析員，分析員，你怎麼啦？	分析員、分析員！どうしたの？	분석가, 분석가! 왜 그래?	Adjutant? Hey, you okay?						0
201	没什么。	沒什麼。	いや、なんでもない。	별거 아냐.	I'm fine.						0
202	我压下脑中某个越发清晰的猜测，深吸一口气，回过神来，然后将目光转向旁边从看到文件后就一直处于呆滞状态的莉琪。	我壓下腦中某個逐漸清晰的猜測，深吸一口氣，回過神來，然後將目光轉向旁邊從看到文件後就一直處於呆滯狀態的莉琪。	脳内で固まりつつある推測を抑え込み、私は深呼吸をして気を取り直す。そして横で資料を読んだ時から呆然としているリジに目を向けた。	나는 머릿속에서 더 분명해지는 추측을 억누르고 심호흡했다. 나는 정신을 차리고, 문서를 본 이후로 계속 멍한 상태인 리지에게로 시선을 돌렸다.	A creeping suspicion had begun to take shape. I forced it back, drew a steady breath, and shifted my gaze to Lizzie, who had been frozen in place, staring at the file.						0
203	或许，她已经从这份文件中，看出了她导师的秘密。	或許，她已經從這份文件中，看出了她導師的秘密。	おそらく、彼女は資料から先生の秘密を見抜いたのだろう。	그녀는 문서를 통해 교수님의 비밀을 깨달은 듯했다.	Maybe she'd already put the pieces together... and figured out her advisor's secret.						0
204	莉琪？	莉琪？	リジ？	리지?	Lizzie?						0
205	啊？……唔……分析员……	啊？……唔……分析員……	え？……あ、分析員お兄ちゃん……	아? … 음… 분석가…	Huh? ...Oh... Adjutant...						0
206	你还好吧？	你還好吧？	大丈夫か？	괜찮아?	You alright?						0
207	我……嗯……我还好……	我……嗯……我還好……	わたしは……えっと……平気だよ……	나는… 응… 괜찮아…	I... yeah... I'm okay...						0
208	她想让自己的声音尽量平静，可是说着说着，还是出现了一些哭腔。	她想讓自己的聲音儘量平靜，可是說著說著，還是出現了一些哭腔。	できるだけ冷静を装いたいようだけど、話している途中で、リジはやっぱり泣きそうになっていた。	애써 평정을 되찾으려는 듯한 목소리였지만, 그럼에도 조금 울먹였다.	She tried to sound composed, but the tremble in her voice gave her away — a crack in the calm, just shy of tears.						0
209	导师她……就是因为这个系统……才会被杀的吗……	導師她……就是因為這個系統……才會被殺的嗎……	先生は……このシステムのせいで……殺されたのかな……	교수님은… 이 시스템 때문에… 살해당하신 걸까…	So... Ms. Tia was killed... because of this system?						0
210	嗯。	嗯。	そうかもな。	맞아.	I think so.						0
211	导师过去和我说过，她很喜欢卫城学院，因为卫城学院是很纯粹地追求真理的地方……她想要好好守护卫城学院。	導師以前跟我說過，她很喜歡衛城學院，因為衛城學院是很純粹追求真理的地方……她想要好好守護衛城學院。	昔先生から聞いたんだ。アクロポリス学院は純粋に真理を追い求める場所だから、好きなんだって……だから、学院を守りたいんだって。	교수님은 전에 아크로폴리스 아카데미가 매우 좋다고 하셨어. 아크로폴리스 아카데미는 순수하게 진리를 쫓는 곳이니… 잘 지키고 싶다고 하셨어.	She once told me... that she loved the Academica Acropolis. Because it was a place built on the pure pursuit of truth. And that she'd protect it, no matter the cost.						0
212	那个时候，我还不明白她的意思，不过现在……	那時候，我還不懂她的意思，不過現在……	あのときはまだ、言ってる意味がわからなかったけど、今は……	그땐 그게 무슨 뜻인지 잘 몰랐는데, 이제는…	Back then... I didn't really get what she meant. But now...						0
213	那个系统，就是她为了卫城学院，想要做出的努力吧。	那個系統，就是她為了衛城學院，想要做出的努力吧。	先生はアクロポリス学院のために、あのシステムを研究してたのかな。	그 시스템이 바로 교수님이 아크로폴리스 아카데미를 위해 하신 노력이겠지.	That system — the one she left behind — it wasn't just tech. It was her way of shielding the Acropolis.						0
214	菲洛索亚木马，我好像有些明白，导师为什么用这样一个名字作为项目名了。	菲洛索亞木馬，我好像有點明白，導師為什麼用這樣一個名字作為計畫名了。	フィロゾアの木馬……なんでこんな名前にしたのか、わかった気がする。	필로시아 목마 말이야. 교수님이 왜 이런 이름을 프로젝트 이름으로 지었는지 알 것 같아.	The Philossian Horse... I think I finally understand why she named the project that.						0
215	那封邮件，那个系统，都不是她留给我的东西，她是想……	那封信件，那個系統，都不是她留給我的東西，她是想……	あのメールも、システムも、わたしに残したものじゃなくて、先生が……	그 메일, 그 시스템, 모두 나에게 남기신 게 아니야. 교수님은…	That email, that system — they weren't the true legacy she meant to leave me. What she really wanted to pass on was...						0
216	莉琪说着，忽然顿了顿。	莉琪說著，忽然停了一下。	そう言って、リジは突然言葉を詰まらせた。	리지는 갑자기 말을 멈췄다.	She trailed off suddenly, and paused.						0
217	分析员哥哥，我可能知道……导师留给我的东西，在什么地方了……	分析員哥哥，我可能知道……導師留給我的東西，在什麼地方了……	分析員お兄ちゃん、思いついちゃったかも。先生が残してくれたものが、どこにあるのかを……	분석가 오빠, 나 알 것 같아… 교수님이 나에게 남기신 물건이 어디에 있는지…	Mr. Adjutant, I think I might know... where Ms. Tia left something for me...						0
218	她说着，做了一个像是捧着盆栽的动作。	她說著，做了一個像是捧著盆栽的動作。	彼女はそう言って、鉢植えを抱えているような仕草をした。	그녀는 그렇게 말하며 화분을 받치는 듯한 동작을 취했다.	She lifted her hands, cupping them gently, as if holding a flowerpot.						0
219	如果导师的计划是这样的话，那就让我……	如果導師的計畫是這樣的話，那就讓我……	これが先生の計画なら、わたしが……	교수님의 계획이 이런 거라면, 내가…	If all of this was part of her plan... then I will—						0
220	不。	不。	いや、ダメだ。	아니.	No.						0
221	“移交”木马这件事不能交给你来做，会很危险。	「移交」木馬這件事不能交給你來做，會很危險。	「引き渡す」のは危険だから、君に任せられない。	목마를 '인계'하는 일은 너한테 맡길 수 없어. 그건 너무 위험해.	I can't let you "hand over" the Philossian Horse. It's too dangerous.						0
222	另外，我记得你说过的吧，你其实还没有补完那个系统的后门。	另外，我記得你說過的吧，你其實還沒補完那個系統的後門。	それに、君が言っていただろう？ あのバックドアはまだ作り終わっていない。	게다가, 사실 넌 아직 그 시스템의 백도어를 완벽하게 보완하지 못했다고 했잖아.	And if I recall... you said you never managed to finish that backdoor.						0
223	但是导师说……她已经……	但導師說……她已經……	でも、先生は、もう……	하지만 교수님이… 교수님은 이미…	But... Ms. Tia said in the email that she—						0
224	嗯，那封邮件上确实是这样写的。	嗯，那封信件上確實是這樣寫的。	ああ、あのメールではそう書かれていたな。	응. 그 메일에서 그렇게 말씀하셨지.	I remember. I read it too.						0
225	如果是这样的话，就更应该让我们来了。	如果是這樣的話，就更應該讓我們來了。	もしそうなら、なおさら私たちに任せるべきだ。	그렇다면 더더욱 우리가 가야 해.	That's exactly why we need to be the ones to take it from here.						0
226	毕竟……被牵着鼻子往前走，可不是我的性格。	畢竟……被牽著鼻子往前走，可不是我的個性。	なぜなら……人の思惑通りにされるのは、性分じゃない。	아무래도… 남한테 끌려가는 건 내 성격에 맞지 않으니.	Because letting someone else pull the strings? That's never been my style.						0
227	明天，就让我们一起好好陪她们，还有它，演一出戏吧。	明天，就讓我們一起好好陪她們，還有它，演一齣戲吧。	明日、彼女たちやあいつと一緒に、しっかりお芝居を打とうじゃないか。	내일이 되면 그들, 그리고 그것과 함께 연극을 벌이자.	Tomorrow... we give them — and *it* — the show they've been waiting for.						0
228	安慰完莉琪，我整理脑中完全清晰的思路，拨通了一个通讯。	安慰完莉琪，我整理腦中完全清晰的思路，撥通了一個通訊。	リジを慰めたあと、私は脳内の考えを整理して、通信をかけた。	리지를 위로한 후, 나는 머릿속에서 완전히 분명해진 생각을 정리하고 통신을 걸었다.	After reassuring Lizzie, I took a breath, gathered my thoughts — now sharp and certain — and opened a comms channel.						0
229	几乎是通讯刚被拨通，就被接听。	幾乎是通訊剛被撥通的瞬間，就被接聽。	かけたとほぼ同時に、通話が繋がった。	통신이 걸리자마자 상대가 받았다.	The line had barely rung once before someone picked up.						0
230	分析员！	分析員！	『分析員！』	분석가님!	Adjutant!						0
231	我的playername。	我的playername。	『あら、playername』	나의 playername.	My playername.						0
232	哼~终于记起我们两个来了啊。	哼~終於想到我們兩個了啊。	『やっと私たちのことを思い出したのね』	흥~ 드디어 우리가 생각났나 봐?	Finally decided to think of us, huh?						0
233	苔丝，凯茜娅，你们现在就在菲洛索亚附近吧？	黛斯，凱茜婭，你們現在就在菲洛索亞附近吧？	テス、カーシア。ふたりはフィロゾアの近くにいるんだろう？	테스, 캐시아, 너희 지금 필로시아 근처에 있지?	Tess, Katya — you're near Philossia right now, correct?						0
234	应该不算是附近，而是在里面了。因为等分析员的命令等得太煎熬，我们先一步进到了卫城学院哦。	應該不算是附近，而是在裡面了。因為等分析員的命令等得太煎熬，我們先一步進去了衛城學院哦。	『近くというか、もう中にいるわ。待機しすぎてつまんなかったから、先にアクロポリス学院に入ったのよ』	근처가 아니라 그 안에 있지. 분석가의 명령을 기다리느라 너무 조급해져서 먼저 아크로폴리스 아카데미로 들어왔어.	"Near" is generous. We got tired of waiting and... let's just say we're already inside the Academica Acropolis.						0
235	分析员，这里好像有些很有趣的东西在准备！	分析員，這裡好像有些很有趣的東西在準備！	『分析員、ここはなにか面白いものがあるみたい！』	분석가님, 여기에서 재밌는 것들을 준비하는 것 같아요!	And there's definitely something interesting brewing down here, Adjutant!						0
236	不过奇怪的是这里没有多少人。卫城学院这些家伙，瞒着我们，不知道什么时候搞了一次大搬迁。	不過奇怪的是這裡沒有多少人。衛城學院這些傢伙，瞞著我們，不知道什麼時候弄了一次大搬遷。	『でも、ほぼ人がいなくて変ね。アクロポリス学院の人たちは、私たちの知らない間に引っ越してるみたい』	그런데 이상한 건, 사람이 별로 없어. 아크로폴리스 아카데미 녀석들, 우리 몰래 대이동이라도 한 건가?	Odd part is, the place feels deserted. Looks like the Acropolis staged a quiet relocation while nobody was looking.						0
237	对了……playername，你现在都没赶过来，碰上什么事了？	對了……playername，你現在都沒趕過來，是遇到什麼事了嗎？	『そういえば……playername。まだこっちに来てないみたいだけど、なにかあったの？』	그러고 보니… playername, 아직도 안 돌아오다니, 무슨 일이라도 생긴 거야?	Also, playername... you've been MIA for ages. What happened?						0
238	是啊，是发生什么事了吗？我们本来还想和你偶遇，给你一个惊喜的。	對啊，是發生什麼事了嗎？我們本來還想跟你偶遇，給你一個驚喜的。	『そうだよ、なにかあったの？せっかくサプライズとして、タイミング見計らって道でばったり会うつもりだったのに』	그래요. 무슨 일이에요? 분석가님과 우연히 만나면 깜짝 놀라게 해주려고 했단 말이에요.	Yeah! We were hoping to "accidentally" bump into you. Surprise you, y'know?						0
239	我这边啊，算是发生了一些刺激的事吧。	我這邊啊，算是發生了一些刺激的事吧。	こっちは、少しスリリングなことが起きてな。	여기에서 좀 짜릿한 일이 생기기는 했지.	Let's just say things got rather... exciting on my end.						0
240	嗯？刺激？	嗯？刺激？	『へえ、そう』	응? 짜릿한 일?	Exciting? Do tell.						0
241	详细情况说来话长，简短来说，我现在很需要你们。	詳細情況說來話長，簡單來說，我現在很需要你們。	説明すると長くなるから、手短に話すが、君たちふたりの力が必要だ。	자세히 말하자면 긴데, 요약하자면 지금 너희가 매우 필요해.	Long story short: I need both of you — now.						0
242	哼，你早该这么说了，我的playername。	哼，你早就該這麼說了，我的playername。	『そう。今度は早く言ってちょうだい？私のplayername』	흥, 진작 그렇게 말하지, 나의 playername.	Tch. About time you said it, my playername.						0
243	嘿嘿嘿~	嘿嘿嘿~	『えへへ～』	헤헤헤~	Hehehe~						0
244	虽然这么说有些害羞……但是，我已经等你这句话很久了，分析员！	雖然這麼說有點害羞……但是，我已經等你這句話很久了，分析員！	『恥ずかしいけど……分析員のその言葉、ずっと待ってたの！』	이렇게 말하긴 좀 부끄럽지만… 그 말을 오랫동안 기다렸다고요, 분석가님!	It's kinda embarrassing to admit, but I've been waiting for you to say that, Adjutant... Feels good to finally hear it!						0
245	那么……	那麼……	『それで……』	그럼…	Well then...						0
246	你想让我们做什么？	你想讓我們做什麼？	『なにをしてほしい？』	우리가 뭘 하면 돼?	What's the plan?						0
247	明天早上九点，我们会在卫城学院前端小镇的真理大厅进行公审。	明天早上9點，我們會在衛城學院前端小鎮的真理大廳進行公審。	明日の朝9時、アクロポリス学院前線街の真理庁、私たちはそこで行われる公開審理に出る。	내일 아침 9시, 아크로폴리스 아카데미 최전방 마을 진리의 전당에서 공판을 진행할 거야.	Tomorrow at 9 AM, we'll be at a public trial in the Hall of Truth, Frontline Town.						0
248	在那之前，我们先会合吧。	在那之前，我們先會合吧。	その前に、一回合流しよう。	우린 그 전에 먼저 합류하자.	Let's meet up before then.						0
249	和凯茜娅、苔丝又嘱咐了几句让她们注意安全后，我才挂断了通讯。	和凱茜婭、黛斯又叮囑了幾句讓她們注意安全後，我才掛斷了通訊。	カーシアとテスに改めて気を付けるよう伝えてから、私は通信を切った。	나는 캐시아와 테스에게 조심하라는 당부를 덧붙인 후에야 통신을 끊었다.	After a few quick safety reminders, I ended the call.						0
250	分析员，明天进行公审……也就是说……	分析員，明天進行公審……也就是說……	分析員さん、明日が公開審理ということは……	분석가님, 내일 공판을 진행한다는 건… 그 말은…	Adjutant, the trial's tomorrow... which means...						0
251	是的，明天就是决胜的时刻了。	是的，明天就是決勝的時刻了。	そう、明日は決戦の時だ。	그래. 내일이 바로 결판의 순간이야.	Yeah. Tomorrow's the final showdown.						0
252	在那之后，一切的真相都会被揭露。	在那之後，一切的真相都會被揭露。	その後、すべての真実が明らかになる。	그 후에 모든 진실이 밝혀질 거야.	After that, the whole truth will finally come to light.						0
253	明天……	明天……	明日……	내일…	Tomorrow...						0
254	……我明白了，分析员！	……我明白了，分析員！	……わかりました、分析員さん！	… 알겠어요, 분석가님!	...Understood, Adjutant!						0
255	晚上六点，我们拖着有些疲惫的身子，终于离开了污染区，来到了学院帮忙安排的酒店。	晚上6點，我們拖著有些疲憊的身子，終於離開了汙染區，來到了學院幫忙安排的飯店。	午後6時、私たちは疲れた体を引きずって、汚染エリアから出て、学院が手配してくれたホテルに向かった。	저녁 6시, 우리는 피곤한 몸을 이끌며 마침내 오염 구역을 벗어났고, 아카데미에서 예약해 준 호텔에 도착했다.	At 6 PM, rather worn out, we finally left the Contaminated Section and arrived at the hotel arranged by the Acropolis.						0
256	几乎是马不停蹄地忙了一整天，大家的脸上都有明显的劳累之色。	幾乎是馬不停蹄地忙了一整天，大家的臉上都有明顯的勞累。	今日はほとんど休まずに動き回ったせいで、みんなの顔にも明らかな疲れが見える。	거의 쉬지도 않고 하루 종일 바빴던 터라, 다들 얼굴에 피곤한 기색이 역력했다.	We'd been on the move all day, and the exhaustion showed on everyone's faces.						0
257	伊切尔饿了，好饿好饿！要去吃肉！	伊切爾餓了，好餓好餓！要去吃肉！	ボク、腹減った！もーペコペコだよ！肉食べたい！	이첼은 배고파, 엄청 많이! 고기 먹을래!	I'm starving! I want meat!						0
258	分析员~……陪伊切尔一起嘛！	分析員~……陪伊切爾一起嘛！	分析員も、一緒に来るよな！	분석가~ … 이첼이랑 같이 가!	Adjutant~ ...Come eat with me, pretty pleeease?						0
259	伊切尔发出让人根本无法拒绝的撒娇声音，我摸了摸她的脑袋，看向身边的少女们。	伊切爾發出讓人根本無法拒絕的撒嬌聲音，我摸摸她的頭，看向身邊的少女們。	イチェルはひどく甘えた声で近寄ってきた。彼女の頭を撫でたあと、私は少女たちのほうを見た。	이첼의 목소리에는 도저히 거절할 수 없는 애교가 섞여 있었고, 나는 그녀의 머리를 쓰다듬으며 주변의 소녀들을 바라봤다.	She whined so adorably, no one could've turned her down. I patted her head and looked at the others.						0
260	一天都没什么时间正经吃些东西，大家一起去吃点吧？	一整天都沒什麼時間好好吃點東西，大家一起去吃點吧？	今日一日、まともに食事をする暇もなかったし、みんなで食事とかどうかな？	하루 종일 제대로 먹을 시간도 없었는데, 다 같이 밥 먹으러 갈까?	We haven't had a proper meal all day. Let's all grab something together, yeah?						0
261	嗯！为了明天的决战……需要好好积攒体力才行！	嗯！為了明天的決戰……需要好好補充體力才行！	うん！明日の最終決戦に向けて……体力を回復しないと！	응! 내일의 결전을 위해… 체력을 잘 비축해 둬야지!	Yeah! We've gotta build up our strength for tomorrow's big showdown!						0
262	虽然看不见莉琪的表情，但我能听出她坚定的语气。	雖然看不見莉琪的表情，但我聽得出她堅定的語氣。	リジの表情は見えないけど、声から彼女の強い意志を感じられる。	리지의 표정은 보이지 않았으나, 그녀의 말투에서 흔들림 없는 결의가 느껴졌다.	I couldn't see her face, but her voice rang clear and determined.						0
263	芙提雅老师也是这么想的！	芙提雅老師也是這麼想的！	賛成～！	프티야 선생님도 그렇게 생각해!	I second that idea!						0
264	然而等我看向薇蒂雅的时候，得到的却是让我有些意外的答复。	然而等我看向薇蒂雅的時候，得到的卻是讓我有些意外的答覆。	しかし、ヴィディアからは意外な答えが帰ってきた。	그러나 비디야에게 시선을 돌렸을 때, 되돌아온 대답은 조금 의외였다.	But when I turned to Vidya, her response caught me off guard.						0
265	分析员，我还有些事情需要思考一下，你们先去吃吧。	分析員，我還有些事情需要思考一下，你們先去吃吧。	分析員さん、ちょっと考えたいことがあるので、先に行っててください。	분석가님, 전 생각할 일이 있어서요. 먼저 드시러 가세요.	Adjutant, I've got a few things to think through... You go on ahead without me.						0
266	从回程开始，她看上去就有些心事重重的样子，我不禁有些担忧。我想要叫住她的时候，薇蒂雅已经飞快走过了拐角。	從回程開始，她看起來就有點心事重重的樣子，我不禁有些擔憂。我想要叫住她的時候，薇蒂雅已經飛快走過了轉角。	帰る途中から、彼女はなにかを考え込んでいるようだったから、少し心配だ。呼び止めようとしたが、ヴィディアはとっくに角を曲がって行ってしまっていた。	그녀는 돌아올 때부터 고민이 많은 모습이었던 터라, 아무래도 걱정이 됐다. 그녀를 멈춰 세우려고 했지만, 비디야는 이미 빠르게 길모퉁이로 사라졌다.	She'd seemed distant ever since we left the lab, and I couldn't help but worry. But before I could say anything, she was already rounding the corner.						0
267	和伊切尔、芙提雅、莉琪一起吃过晚饭，差不多是晚上七点的样子。	和伊切爾、芙提雅、莉琪一起吃過晚飯，差不多是晚上7點的樣子。	イチェル、フリティア、リジと夕食を済ませると、時計は夜の7時を回っていた。	이첼, 프티야, 리지와 함께 저녁 식사를 마치니 거의 저녁 7시쯤이었다.	After dinner with Eatchel, Fritia, and Lizzie, it was close to 7 PM.						0
268	把伊切尔送回房间，即将和芙提雅老师也分开的时候，我开口叫住了她。	把伊切爾送回房間，即將和芙提雅老師也分開的時候，我開口叫住了她。	イチェルを部屋に送り、フリティアと別れる際に、私は彼女を呼び止めた。	이첼을 방에 데려다준 후 프티야와도 헤어지려고 할 때, 내가 그녀를 불러 세웠다.	I walked Eatchel back to her room, then turned to say goodnight to Fritia, but paused.						0
269	芙提雅。	芙提雅。	フリティア。	프티야.	Fritia.						0
270	分析员，怎么啦！？是舍不得芙提雅老师吗？	分析員，怎麼了！？是捨不得芙提雅老師嗎？	分析員、どうしたの？もしかして、フリティア先生と別れるのが寂しいの～？	분석가, 왜 그래?! 프티야 선생님이랑 헤어지기 아쉬운 거야?	Hmm? What is it, Adjutant? Having a hard time saying goodbye to your favorite professor?						0
271	我看着她认真思考了一下。	我看著她認真思考了一下。	彼女を見つめながら、真剣に考えた。	나는 그녀를 바라보며 진지하게 생각했다.	I looked at her for a moment, deep in thought.						0
272	晚上，你来我房间一趟吧。	晚上，你來我房間一趟吧。	今夜、部屋に一回来てくれないか。	저녁에 내 방에 좀 다녀가.	Swing by my room later tonight, will you?						0
273	诶？？？	欸？？？	うぇっ……？	에???	Huh???						0
274	芙提雅老师知道了……我会把自己洗得香喷喷的。	芙提雅老師知道了……我會把自己洗得香噴噴的。	わ、わかった……シャワーを浴びておくね！	알겠어… 향기롭게 씻고 갈게.	Oh... understood. I'll, um... make sure to freshen up nicely!						0
275	芙提雅脸蛋微微一红，说完就像是小兔子般蹦跶了一下，然后很快跑掉了。	芙提雅臉蛋微微一紅，說完就像是小兔子般蹦了一下，然後很快跑掉了。	フリティアの顔が少し赤くなった。そう言い捨てると、彼女はウサギのように跳ねて、すぐに走り去った。	얼굴이 살짝 붉어진 프티야는 그렇게 말하고 토끼처럼 깡충 뛰어오르더니 잽싸게 달아나 버렸다.	Her cheeks flushed as she spoke, and she gave a little skip, like an excited bunny, and darted off.						0
276	而我在原地愣了一会才反应过来，虽然芙提雅可能会错意了，但是……好像也没有什么纠正的必要？	而我在原地愣了一下子才反應過來，雖然芙提雅可能會錯意了，但是……好像也沒有什麼糾正的必要？	その場でしばらく立ち尽くしてから、フリティアに勘違いされたかもしれないと気づいた……まぁ、訂正する必要もなさそうだが。	그리고 나는 제자리에서 잠시 멍하니 있다가 다시 정신을 차렸다. 프티야가 오해한 것 같지만… 굳이 정정할 필요 없겠지?	I stood there for a while, blinking... She probably got the wrong idea — but then again, it didn't really need clearing up.						0
277	离开芙提雅老师的房间后，我抓紧时间，径直去了薇蒂雅的房间。	離開芙提雅老師的房間後，我把握時間，直接去了薇蒂雅的房間。	フリティアの部屋前を離れると、私は急いでヴィディアの部屋に向かった。	나는 프티야의 방에서 나와 서둘러 비디야의 방으로 향했다.	After seeing Professor Fritia off, I went straight to Vidya's room without wasting a second.						0
278	少有看到薇蒂雅这么忧虑惆怅的模样，我不可能不在意。	少有看到薇蒂雅這麼憂慮惆悵的模樣，我不可能不在意。	ヴィディアがあんなに落ち込んでいるのは珍しいから、放っておけなかった。	비디야가 이렇게 걱정하는 모습은 보기 드물었기에 신경 쓰지 않을 수가 없었다.	She'd been unusually quiet all evening, and I couldn't just let it slide.						0
279	呜呜呜……时间实在是太短暂了……	嗚嗚嗚……時間真是太短暫了……	ううう……時間が足りなさすぎる……	흑흑흑… 시간이 너무 짧아…	Ughhh... there's just not enough time...						0
280	我可是要好好表现的！	我可是要好好表現的！	ちゃんとやってみせなきゃ！	꼭 좋은 모습을 보여줘야 해!	I've got to give it my all!						0
281	这可是少有的和分析员一起出任务的机会。	這可是少有的和分析員一起出任務的機會。	だって、せっかく分析員さんと一緒に任務に出てるんだよ？	이건 분석가님과 함께 임무를 수행하는 흔치 않은 기회란 말이야.	It's not every day I get to be on a mission with the Adjutant...						0
282	就算不能在这一场成为女主角，至少也要给分析员留下深刻的印象才行。	就算不能在這一場成為女主角，至少也要給分析員留下深刻的印象才行。	今回でヒロインになれなくれても、せめて分析員さんに強い印象を与えないと……！	여주인공이 되지는 못해도, 최소한 분석가님께 강렬한 인상을 남겨야 해.	Even if I can't be the leading lady this time, I have to leave a mark...						0
283	不可以……就这样放弃。	不可以……就這樣放棄。	ダメ……諦めちゃダメ。	이렇게… 그냥 포기할 수는 없어.	I can't just give up now...						0
284	不可以不可以不可以不可以……	不可以不可以不可以不可以……	ダメダメダメダメ……	안 돼, 안 돼, 절대 안 돼…	No, no, no — no way...						0
285	我站在门口伸出手要敲门的时候，就听到了里面薇蒂雅的碎碎念，即便隔着一扇房门，我好像也能脑补出她因为压力焦躁的状态。	我站在門口伸出手要敲門的時候，就聽到了裡面薇蒂雅的碎碎念，即便隔著一扇房門，我好像也能腦補出她因為壓力焦慮的狀態。	ノックしようとしたとき、中からヴィディアの独り言が聞こえてきた。ドア一枚隔てていても、彼女の焦る様子が目に浮かぶようだった。	내가 문 앞에서 손을 뻗어 문을 두드리려 하자, 안에서 비디야가 중얼거리는 소리가 들렸다. 문밖에서도 그녀가 스트레스를 받으며 걱정하는 모습이 상상되었다.	I'd raised my hand to knock, but froze as I caught her voice through the door — pacing, rambling, her nerves practically vibrating through the wall.						0
286	果然……是在为调查头疼吗？	果然……是在為調查頭痛嗎？	やっぱり……調査のことで悩んでいるのか？	역시… 조사 때문에 괴로워하고 있었구나?	Just as I thought... Seemed like she was stressing out about the case?						0
287	今天的调查结束，零零散散的证据和信息基本已经齐全，余下的就是将这些信息拼凑在一起。	今天的調查結束，零零散散的證據和資料基本上已經齊全，剩下的就是將這些拼湊在一起。	今日の調査で、断片的な証拠と情報はほぼ揃った。あとは、繋ぎ合わせるだけだ。	오늘 조사를 마친 후, 흩어져 있던 증거와 정보들은 모두 정리되었고, 남은 건 이 정보들을 한데 모으는 것뿐이었다.	With the day's investigation complete, we'd collected every critical piece of evidence. What was left was just a matter of connecting the dots.						0
288	离开污染区的时候，她就一直是在沉思的状态。	離開汙染區的時候，她就一直在沉思的狀態。	汚染エリアを出てから、彼女はずっと考え込んでいた。	오염 구역을 떠날 때부터, 그녀는 계속 무언가를 고민하고 있었다.	She'd been lost in thought the entire trip back from the Contaminated Section.						0
289	薇蒂雅，这或许是你今生仅有的机会。	薇蒂雅，這或許是你今生僅有的機會。	ヴィディア、これは一生に一度のチャンスかもしれないからね！	비디야, 이건 이번 생의 유일한 기회일지도 몰라.	Vidya... this might be your one and only shot...						0
290	再试一次！	再試一次！	もう一度やってみて！	다시 해보자!	Come on, one more try!						0
291	你可以的！	你可以的！	できるんだから！	넌 할 수 있어!	You can do this!						0
292	事情好像没有这么严重吧。	事情好像沒有這麼嚴重吧。	そこまで深刻な事態になっているのか？	그리 심각한 상황은 아닌 것 같은데.	...Alright, that's getting a bit dramatic.						0
293	我无奈想着，而就在下一刻，房间里突兀传出惊叫声。	我無奈地想著，而就在下一刻，房間裡突然傳出驚叫聲。	私がそう考えていると、次の瞬間、部屋の中から突然悲鳴が聞こえた。	나는 체념하며 생각에 잠겼다. 그런데 바로 다음 순간, 방 안에서 갑자기 비명 소리가 들렸다.	I shook my head with a wry smile — and then came a shriek from inside the room.						0
294	呜哇！！！	嗚哇！！！	うわっ！！！	으악!!!	Aaaaah!!!						0
295	不假思索，身体甚至在我思绪有所反应之前率先做出了行动，我猛地撞开了薇蒂雅的房门。	不假思索，身體甚至在我思緒有所反應之前率先做出了行動，我用力撞開了薇蒂雅的房門。	私は考える前に動き出し、体当たりでヴィディアの部屋のドアを開けた。	나는 생각할 겨를도 없이 몸이 먼저 반응했고, 비디야의 방문을 확 들이받아 열었다.	I didn't think. I didn't knock. Instinct kicked in, and I slammed the door open.						0
296	薇……	薇……	ヴィ……	비…	Vid—						0
297	然而在撞开门的下一刻，我所有的话都卡在了喉咙里。	然而在撞開門的下一刻，我所有的話都卡在喉嚨裡了。	しかし、ドアを開けた瞬間、言葉がすべて喉に詰まった。	그리고 문을 여는 순간, 나는 하고 싶었던 모든 말을 삼켜버렸다.	But the moment the door flew wide, the words caught in my throat.						0
298	出现在我眼前的，是让人感到不可思议的光景。	出現在我眼前的，是讓人感到不可思議的景象。	目の前に現れたのは、信じられない光景だった。	정말 불가사의한 광경이 내 눈앞에 펼쳐졌다.	What I saw inside... was an incredible sight to behold.						0
299	我很难描述清楚自己这一刻自己内心受到的冲击。	我很難描述清楚自己這一刻內心所受到的衝擊。	それを見た衝撃を、うまく言葉にできない。	나는 지금 이 순간 마음속으로 받은 충격을 제대로 형용하기도 어려웠다.	I honestly had no idea how to even begin to describe the psychological shock.						0
300	呜噫！！！	嗚欸！！！	ひいっ！！！	으앗!!	Whoa!!!						0
301	分，分析员！！？	分，分析員！！？	分、分析員さん！！？	분, 분석가님!!?	A—A—Adjutant...!?						0
302	我这是摔出幻觉了吗？	我這是摔出幻覺了嗎？	もしかして、転びすぎて幻覚を見てる……？	넘어져서 환각이 보이는 건가?	Did I... did I hit my head and start hallucinating!?						0
303	四脚朝天一般，将所有美好绝景向我展示得清清楚楚的薇蒂雅，眼眸充盈水汽，脸颊涨红，很是震惊地看着我。	四腳朝天，將所有美好絕景向我展示得清清楚楚的薇蒂雅，眼眸充滿水汽，臉頰漲紅，震驚地看著我。	仰向けに倒れ、絶景をそのまま見せてくれたヴィディアは、目に涙を浮かべ、顔を赤らめて、驚いた様子で私を見ていた。	뒤로 발라당 자빠진 채 모든 아름다운 모습을 나에게 똑똑히 보여준 비디야, 그녀는 눈물이 그렁그렁하고 볼은 빨갛게 물든 채 놀란 표정으로 나를 바라봤다.	Flat on her back, sprawled in a wholly unguarded pose that left little to the imagination, Vidya stared up at me in astonishment, eyes wide and misty, cheeks flaming red.						0
304	这，这就是薇蒂雅之前想要向我展示的……	這、這就是薇蒂雅之前想要向我展示的……	……これがヴィディアが私に見せようとしていた、	이, 이게 비디야가 전에 나에게 보여주려던…	So... this is...						0
305	不可思议的摔倒方式？	不可思議的跌倒方式？	不思議な転び方なのか？	불가사의한 넘어지기 방법이야?	This is the "incredible fall" you were talking about earlier...?						0
306	咦咦咦，原原，来，不，不是妄想，真的被看到了啊！！！？	咦咦咦！原原、來，不、不是妄想，真的被看到了啊！！！？	えええ、げ、幻覚じゃ、ない？本当に見られてる！！！？	아아앗, 아, 아니. 마, 망상이 아니라 진짜 보신 거예요!!!?	Whaaaat!? No way... th—this wasn't just in my head!? It's really you!?						0
307	结结巴巴说着，薇蒂雅慌慌张张爬了起来，捧着发烫的脸颊不知所措。	結結巴巴說著，薇蒂雅慌張張爬了起來，捧著發燙的臉頰不知所措。	ヴィディアはどもりながら、慌てて起き上がり、両手を熱くなった頬に当てて、うろたえていた。	비디야는 말을 더듬고 당황하면서 다시 일어났고, 뜨거워진 얼굴을 붙잡은 채 어찌할 바를 몰랐다.	Stammering, she scrambled to her feet, cupping her burning-hot cheeks, completely lost for her next move.						0
308	看着慌张的少女，我心里对她的行为已经有了猜测。	看著慌張的少女，我心裡對她的行為已經有了猜測。	慌てるヴィディアを見て、彼女がこうする理由がなんとなくわかってきた。	당황하는 소녀를 보며, 나는 그녀의 행동이 어떤 의미인지 이미 추측할 수 있었다.	Watching her flustered appearance, the truth dawned on me.						0
309	薇蒂雅，你刚才的摔倒，难道……	薇蒂雅，你剛才的跌倒，難道……	ヴィディア、今の転び方は、もしかして……	비디야, 방금 넘어진 거 설마…	Vidya... that fall just now... are you...?						0
310	薇蒂雅满脸通红地低下头，手指在胸口戳啊戳。	薇蒂雅滿臉通紅地低下頭，手指在胸口戳啊戳。	ヴィディアは顔を真っ赤にしながら項垂れて、人差し指同士を何度も小突きあっていた。	비디야는 얼굴 전체가 빨개진 채 고개를 숙였고, 손가락으로 명치를 쿡 찔렀다.	She dropped her gaze, nervously poking at her chest with one finger.						0
311	是的，我在偷偷练习。	是的，我在偷偷練習。	はい、練習していまして……	맞아요. 몰래 연습하고 있었어요.	Yeah... I'm, um... practicing a little.						0
312	因为……想要抓紧时间，给分析员表演……	因為……想要把握時間，表演給分析員……	早く分析員さんに見せたくて……	왜냐하면… 얼른 분석가님한테 보여주고 싶어서…	Because... I really wanted to, you know... show you...						0
313	小声说着，她的眼神又不住地往我身上黏过来。	小聲說著，她的眼神又忍不住地往我身上黏過來。	小声でそう言いながらも、彼女の視線は私の体に釘付けだった。	그녀는 작은 목소리로 말했고, 눈빛은 자꾸만 집요하게 내 몸을 향했다.	Her voice was barely more than a whisper, but her eyes flicked to mine, searching for a reaction.						0
314	分析员，觉得怎么样？	分析員，覺得怎麼樣？	分析員さん……どうでしたか？	분석가님, 어떤 것 같아요?	So... what did you think, Adjutant?						0
315	……很精彩的表演？	……很精彩的表演？	素晴らしいパフォーマンスだった……？	… 훌륭한 공연… 이었나?	...A very impressive performance.						0
316	我也不知道这算不算正确的回答。	我也不知道這算不算正確的回答。	これが正しい答えかどうかは、私にもわからない。	나도 이게 맞는 대답인지 알 수 없었다.	I honestly had no idea if that was the right thing to say.						0
317	不过薇蒂雅倒是挺开心的，捧着脸颊又笑了起来。	不過薇蒂雅倒是蠻開心的，捧著臉頰又笑了起來。	けどヴィディアは嬉しそうに頬に手を当てて、また笑った。	그러나 비디야는 오히려 기분이 좋은 듯 얼굴을 감싸고 또 웃기 시작했다.	But it lit her up like a star. She beamed, cheeks still burning, hands pressed to her face.						0
318	嘿嘿嘿。	嘿嘿嘿。	えへへぇ。	헤헤헤.	Hehehe~						0
319	分析员喜欢就好……不枉我努力摔了那么多次！	分析員喜歡就好……不枉費我努力摔了那麼多次！	気に入ってくれてうれしいです。何度も転んだ甲斐がありましたぁ～。	분석가님 마음에 들면 됐어요… 넘어지는 연습을 열심히 한 보람이 있네요!	If you liked it, then all that effort was totally worth it!						0
320	下次可别这么折腾自己了。	下次就別這樣折磨自己了。	今度は無茶な真似をするなよ。	다음에는 이렇게 무리하지 마.	Just... maybe don't put yourself through quite so much next time, okay?						0
321	我，我知道了……咳……咳……	我、我知道了……咳……咳……	わ、わかりました……えっと、えっと……	네, 알겠어요… 큼… 큼…	O—Okay... ahem.						0
322	别看我刚才这样那样，分析员，其实我一直都挺正经的。	別看我剛才這樣那樣，分析員，其實我一直都很正經的。	さっきのは誤解です、分析員さん……私は普段から真面目ですよ……	분석가님, 제가 방금 이런 모습을 보이기는 했지만 사실 저는 꽤 진지한 사람이에요.	Don't get the wrong idea, though, Adjutant. I'm usually very professional, you know.						0
323	薇蒂雅说着轻咳一声，一下子就换成了一副正气凌然的模样。	薇蒂雅說著輕咳一聲，一下子就換成了一副正氣凜然的樣子。	ヴィディアはそう言って軽く咳払いをして、表情を引き締めた。	비디야는 헛기침하더니 금세 진지한 모습으로 바뀌었다.	She cleared her throat and straightened up, putting on an air of mock dignity.						0
324	而看到她还有心情接我话和我打趣，我心里也稍微松了口气。	而看到她還有心情接我話跟我開玩笑，我心裡也稍微鬆了口氣。	彼女に冗談を言う余裕があるのを見て、私は少しほっとした。	장난스럽게 맞받아치는 그녀의 모습을 보니, 나도 조금은 안심이 되었다.	Seeing her still in the mood to exchange banter with me put my mind at ease.						0
325	不过，你没什么事就好。	不過，你沒什麼事就好。	君が無事でなによりだ。	아무튼, 너한테 별일이 없으면 다행이고.	Well, as long as you're alright.						0
326	没什么事就好……咦，分析员难道是担心我……	沒有什麼事就好……咦，分析員難道是擔心我……	そ、それは……え、もしかして私のことを心配してます……？	별일이 없으면 다행이라니… 엇, 분석가님, 설마 저를 걱정하셨나요?	Wait... Adjutant, were you... worried about me?						0
327	你说呢？	你說呢？	さあ、どうだろうな？	네 생각엔?	What do you think?						0
328	原来如此……刚才的我，居然让分析员担心了吗……	原來如此……剛才的我，居然讓分析員擔心了嗎……	なるほど……さっきの私、分析員さんを心配させてたんですね……	그랬군요… 방금 제가 분석가님께 걱정을 끼쳤군요…	Oh... So I really did make you worry just now...?						0
329	薇蒂雅蹙起眉头。	薇蒂雅皺起眉頭。	ヴィディアは眉をひそめた。	비디야는 미간을 찌푸렸다.	She frowned, looking genuinely conflicted.						0
330	重点不是这个吧！	重點不是這個吧！	大事なのはそこじゃないだろ！	그게 중요한 게 아니잖아!	...That's not really the point, Vidya.						0
331	我哭笑不得，我可没让你指责自己。	我哭笑不得，我沒讓你指責自己喔。	私は思わず苦笑いを浮かべた。自分を責めろと言ったわけじゃない。	나는 웃을 수도 울 수도 없었다. 자책하라는 게 아닌데 말이다.	I let out a quiet sigh and gave her a wry smile. I hadn't been trying to make her feel guilty.						0
332	好了，别瞎想了。我是担心刚才的调查让你有什么困扰。	好了，別亂想了。我是擔心剛才的調查會讓你有什麼困擾。	もう、余計なことを考えるな。私は君が調査で悩んでるんじゃないかと心配だったんだ。	됐어, 괜히 걱정하지 마. 네가 방금 조사 때문에 너무 고민하는 건 아닌지 걱정스러워서 그래.	Hey, don't overthink it. I just thought today's investigation might've pushed you a little hard.						0
333	比起一个人默默承担的薇蒂雅，我更喜欢碰上难题会和我一起分享，和我一起解决的薇蒂雅。	比起一個人默默承擔的薇蒂雅，我更喜歡遇到難題會和我一起分享，跟我一起解決的薇蒂雅。	一人で抱え込むヴィディアより、私と一緒に考え、一緒に難題を解決するヴィディアのほうが好きだからな。	나는 혼자 묵묵히 책임을 떠맡는 비디야보다, 문제가 생겼을 때 나랑 공유하고 같이 해결하는 비디야가 더 좋아.	Honestly, I'd rather you just tell me what's on your mind, ask for help when you need it instead of trying to carry it all by yourself.						0
334	……	……	……	…	...						0
335	不知道为何，薇蒂雅忽然定在原地没有了动作。	不知道為什麼，薇蒂雅突然定在原地沒有了動作。	なぜか、ヴィディアは突然その場で固まった。	이유는 모르겠지만, 비디야는 갑자기 제자리에서 아무런 움직임 없이 서 있었다.	For some reason, she suddenly froze.						0
336	怎么了吗？	怎麼了嗎？	どうかしたのか？	왜 그래?	What's wrong?						0
337	我，我好像有些不行了。	我、我好像有點不行了。	だ、ダメかもしれません。	저, 전 아무래도 좀 안 되겠어요.	I—I think I'm about to lose it.						0
338	分析员突然说出这样帅气的台词，会让我冒出很多奇怪的灵感的……	分析員突然說出這樣帥氣的台詞，會讓我冒出很多奇怪的靈感的……	急にあんなかっこいいセリフを言われたら、変なアイデアで頭が渋滞しちゃいます……	분석가님이 갑자기 이렇게 멋있는 대사를 뱉으시면 이상한 영감이 많이 떠올라요…	When you talk like that... all smooth and serious... It makes my imagination run wild...						0
339	不过……分析员不用担心！	不過……分析員不用擔心！	で、でも！分析員さん、大丈夫ですから。	하지만… 분석가님, 걱정하지 않으셔도 돼요!	Anyway! Don't worry about me, Adjutant! I'm totally fine!						0
340	虽然案子确实让我有些困扰，但不是那种让人感到折磨的困扰。	雖然案子的確讓我有點困擾，但不是那種讓人感到折磨的困擾。	確かに事件のことで悩んでますが、大した悩みではありません。	사건 때문에 고민이기는 하지만, 그렇게까지 힘든 고민은 아니에요.	Sure, this case is a pain, but it's not that bad.						0
341	只要一个晚上不睡觉，我应该就能轻松想明白的。	只要一個晚上不睡覺，我應該就能輕鬆想通的。	徹夜して考えなおせばすんなり解決すると思います。	하룻밤만 안 자고 버티면 알아낼 수 있을 거예요.	I'm sure I can figure it out if I just pull an all-nighter.						0
342	……你的困扰是什么，给我现在就说出来。	……你的困擾是什麼，給我現在立刻就說出來。	……その悩みを今すぐ吐け。	… 네 고민이 뭔지 지금 나한테 말해 봐.	...That's it, spill it — what's bothering you?						0
343	……是。	……是。	……わかりました。	… 네.	...Alright.						0
344	很快，薇蒂雅老老实实和我说了她现在调查的进展。	很快，薇蒂雅老實跟我說了她現在調查的進展。	すぐに、ヴィディアは素直に現在の進捗を話してくれた。	이내 비디야는 순순히 나에게 지금 조사의 진전에 관해 얘기했다.	She quickly sat me down and laid out everything she'd pieced together so far.						0
345	关于凶手是谁，是怎么犯案，她都大体有了思路，现在欠缺的只是最后关键的证据。	關於兇手是誰，是怎麼犯案，她都大概有了思路，現在欠缺的只是最後關鍵的證據。	犯人が誰で、どのように犯行に及んだか、彼女は大体の見当をつけている。足りないのは肝心な証拠だけだ。	살인범이 누구인지, 어떻게 범죄를 저질렀는지에 대해 대략적인 논리가 있었다. 지금 부족한 것은 마지막 핵심 증거였다.	She'd already built a solid theory about who the culprit was and how the murder was carried out. All she lacked now was the final, decisive piece of evidence.						0
346	不久前学院那边也回复了死因调查的结果，再次确认被害人是死于内脏破裂的大出血。	不久前學院那邊也回覆了死因調查的結果，再次確認被害人是死於內臟破裂的大出血。	少し前に学院から死因の調査結果が届き、被害者は内臓破裂による大量出血で死亡したことがもう一度確認された。	얼마 전, 아카데미 쪽에서 사인의 조사 결과에 대해 답장을 줬고, 피해자는 내장 파열로 인한 출혈 과다로 사망했다고 재차 확인해 줬다.	Just earlier, the Acropolis had confirmed the autopsy results: the victim had died from massive internal bleeding caused by organ trauma.						0
347	现在基本可以确认，真正的凶器是观测之刃。	現在基本上可以確定，真正的兇器是觀測之刃。	今はっきりしているのは、本当の凶器は観測の刃ということです。	이제 진짜 흉기는 관측 칼날이라고 거의 확정할 수 있어요.	We can say it with near certainty now — the true murder weapon was the Observer's Blade.						0
348	可为什么凶手能拿到观测之刃，还有……	但為什麼兇手能拿到觀測之刃，還有……	ですが、犯人がどうやって観測の刃を手に入れたのかがわかりません。それから……	그런데 살인범은 어떻게 관측 칼날을 얻었을까요? 그리고…	But how did the killer get their hands on it?						0
349	她到底是用了什么方法，可以在不留下痕迹的情况下，使用那件东西制造出密室，并且拿走解剖刀……	她到底是用了什麼方法，可以在不留下痕跡的情況下，使用那件東西製造出密室，並且拿走解剖刀……	犯人はどうやって、一切の痕跡も残さず観測の刃を手に入れて、犯行を密室殺人に見せかけて、その上メスまで持ち去ったのか……	대체 어떤 방법으로 흔적을 남기지 않고 그 물건으로 밀실을 만들었으며, 또 어떻게 해부용 칼을 가져갔을까요…	And more importantly... how did they use that thing to set up a locked-room scene and steal the scalpel — all without leaving a trace?						0
350	我试着用研究室的东西填充过拼图，但是一直没有找到破绽。	我試著用研究室的東西拼湊過，但是一直沒有找到破綻。	研究室に置いてあるものでパズルを埋めようとしたんですけど、やっぱり鍵となるなにかが足りなくて。	연구실 물건으로 퍼즐을 채워보려 했지만, 계속 허점을 못 찾았어요.	I've tried lining everything up with what we found in the lab, but... something's not clicking.						0
351	总觉得，我好像忽略了什么。	總覺得，我好像忽略了什麼。	なにか、大事なことを見落としてるような気がします。	제가 뭔가를 빠뜨린 것 같아요.	It feels like there's still a piece I've overlooked.						0
352	其实，你已经很接近真相了，薇蒂雅。	其實，你已經很接近真相了，薇蒂雅。	君はすでに真実の近くまで来ているよ、ヴィディア。	사실 넌 이미 진실에 근접했어, 비디야.	You're already close to the truth, Vidya. Really close.						0
353	只要找到她留下的一个破绽，就能顺藤摸瓜，发现更多的破绽。	只要找到她留下的一個破綻，就能順藤摸瓜，發現更多的破綻。	彼女の隙をひとつでも見つければ、それを手がかりにもっと隙を見つけられると思う。	그녀가 남긴 허점을 한 개만 찾아내면, 실마리를 따라 더 많은 허점을 찾을 수 있을 거야.	All it takes is spotting one slip-up, a single weak point, and from there, you'll be able to unravel the rest.						0
354	破绽……？	破綻……？	隙、ですか……？	허점이요…?	A weak point...?						0
355	只要再看看这个，回想一下……在泰坦科技研究室调查的那些，你肯定能明白的。	只要再看看這個，回想一下……在泰坦科技研究室調查的那些，你一定能明白的。	これをもう一度見て……タイタン物質開発研究室での調査を思い出すんだ。君ならきっとわかるはずだ。	이걸 보고 다시 생각해 봐… 너라면 분명 타이탄 기술 연구실에서 조사한 것들을 이해할 수 있을 거야.	Take another look at this, and think back to everything we uncovered in the Titan Sciences Lab.						0
356	然后……你会发现，她留下的破绽，还不只是一处。	然後……你會發現，她留下的破綻，還不只是一處。	彼女の隙は、ひとつだけじゃないことをな。	그리고… 그녀가 남긴 허점이 한 곳만이 아니라는 걸, 넌 알게 될 거야.	You'll see it. And once you do, you'll realize — she didn't just slip up once.						0
357	……	……	……	…	...						0
358	分析员，我明白了！！！	分析員，我知道了！！！	分析員さん、わかりました！！！	분석가님, 저 알겠어요!!!	Adjutant, I've got it!!!						0
359	她那么不想让我们接触到观测之刃，除了不想让我们了解这把刀的特性，还是因为……	她那麼不想讓我們接觸到觀測之刃，除了不想讓我們了解這把刀的特性，還有因為……	あれだけ私たちを観測の刃から遠ざけたのは、特性を知られたくないからだけでなく……	저희가 관측 칼날에 접촉하지 못하게 하려던 건, 이 칼의 특성을 모르게 하려는 목적 외에도…	The reason why she was so desperate to keep us away from the Observer's Blade... it wasn't just to stop us from figuring out its properties.						0
360	这把刀就是可以确定她是凶手的证据……！	這把刀就是可以確定她是兇手的證據……！	観測の刃だけで、彼女の容疑が立証されてしまうからです！	이 칼이 바로 살인범이라고 확정할 수 있는 증거이기 때문이에요…!	It's because... that blade is the one piece of evidence that proves she's the killer!						0
361	既然你想明白了，那么明天的庭审……	既然你想明白了，那麼明天的庭審……	わかったなら、明日の裁判は……	알아냈구나, 그렇다면 내일 공판은…	Now that you've figured it out, tomorrow at the trial...						0
362	我绝对会让她哑口无言。	我絕對會讓她啞口無言。	確実に、言い逃れできないようにします。	그녀가 절대 할 말 없게 만들 거예요.	I'll make sure she doesn't have a single excuse left to stand on.						0
363	看着昂首挺胸的少女，我真正放下心来。	看著昂首挺胸的少女，我真正放下心來。	胸を張る少女を見て、私は本当に安心した。	결연한 소녀를 보며 나는 진심으로 안심했다.	Watching her now — back straight, eyes blazing with determination — I felt the last of the weight lift from my mind.						0
364	不过……好像还有个问题。	不過……好像還有個問題。	ですが、もうひとつ気になるところが……	그런데… 문제가 또 있어요.	But... one thing still bugs me.						0
365	凶手是怎么拿到的观测之刃……	兇手是怎麼拿到觀測之刃的……	犯人はどうやって観測の刃を手に入れたんでしょう？	살인범은 어떻게 관측 칼날을 손에 넣었을까요…	How did the killer even get hold of the Observer's Blade?						0
366	…凶手是怎么拿到的观测之刃，这就是另外一个真相了。	……兇手是怎麼拿到觀測之刃的，這就是另外一個真相了。	……どうやって観測の刃を手に入れたのかは、もうひとつの真実だ。	… 살인범이 어떻게 관측 칼날을 손에 넣었는지는, 또 다른 진실이지.	That's another truth entirely.						0
367	另一个真相？	另一個真相？	もうひとつの真実？	또 다른 진실이요?	Another truth?						0
368	是啊，另一个更加危险的真相。	是啊，另一個更加危險的真相。	ああ、より危険な、もうひとつの真実だ。	그래. 더 위험한 진실 말이야.	Yeah. And it's even more dangerous.						0
369	我说到这里，看向好似若有所思的薇蒂雅。因为缺少与“埃达”相关的关键信息，她大概率是没法推断出在这后面还隐藏着什么。	我說到這裡，看向若有所思的薇蒂雅。因為缺少與「埃達」相關的關鍵線索，她大概是沒辦法推斷出在這後面還隱藏著什麼。	そう言うと、私は考え込むヴィディアのほうを見た。「エッダ」に関する大事な情報がないから、彼女は考えても、裏に隠されている情報に辿り着けないだろう。	나는 그렇게 말한 후 생각에 잠긴 듯한 비디야를 바라보았다. 그녀는 '에다'에 관한 핵심 정보가 부족해 배후에 무엇이 숨겨져 있는지 추론하기 어려운 듯했다.	I could see the questions in her eyes. Without certain details about Edda, she couldn't assemble the full picture.						0
370	薇蒂雅，有些事情我暂时不会告诉你，没关系吧？	薇蒂雅，有些事情我暫時不會告訴你，沒關係吧？	ヴィディア。君にまだ教えられない情報があるけど、大丈夫かな？	비디야, 지금은 너한테 말할 수 없는 일들이 있어. 그래도 괜찮지?	Vidya... there are things I can't share right now. Is that alright?						0
371	虽然我很想把所有事情告诉薇蒂雅，但是……	雖然我很想把所有事情告訴薇蒂雅，但是……	ヴィディアには全部話したいが……	비디야에게 모든 걸 말해주고 싶지만…	I wanted to tell her everything. I really did.						0
372	为了隐藏我的那个想法，为了让我准备的计划成功，我需要“不知情”的薇蒂雅来配合我。	為了隱藏我的那個想法，為了讓我準備的計畫成功，我需要「不知情」的薇蒂雅來配合我。	考えがバレないように、用意した計画を成功させるために、「なにも知らない」ヴィディアに合わせてもらう必要がある。	나의 그 생각을 숨기기 위해, 내가 준비한 계획을 성공시키기 위해, 나는 '아무것도 모르는' 비디야의 협조가 필요했다.	But for the plan to hold, she had to stay genuinely unaware — at least for now.						0
373	没有任何停顿——薇蒂雅给我的回应是笑容。	沒有任何停頓——薇蒂雅給我的回應是笑容。	そしてヴィディアは――すぐに、笑顔で答えてくれた。	비디야는 아무런 망설임도 없이 내게 미소로 대답해 주었다.	She didn't hesitate. A warm smile answered me.						0
374	她的右手按在自己丰满的胸口，仿佛做出誓言一样。	她的右手按在自己豐滿的胸口，彷彿做出誓言一樣。	彼女はたわわな胸に自分の右手を当て、誓うように言った。	그녀는 오른손을 자신의 풍만한 가슴 위에 올려놓으며 맹세하는 듯한 자세를 취했다.	One hand rested over her heart as if she were taking a vow.						0
375	我会无条件地信任分析员。	我會無條件地信任分析員。	分析員さんのことは、信じて疑いません。	저는 분석가님을 조건 없이 신뢰해요.	I trust you, Adjutant. Completely and unconditionally.						0
376	同样，不管什么时候，不管需要我去做什么……	同樣，不管什麼時候，不管需要我去做什麼……	だから分析員さんも、どんなときも……	마찬가지로 언제든지, 제가 무슨 일을 해야 하든…	Whatever you need, whenever you need it...						0
377	分析员，你都可以相信我！	分析員，你都可以相信我！	私を信じてくださいね！	분석가님은 저를 믿으셔도 돼요!	I'm there. You can count on me.						0
378	我直直望着少女紫罗兰般美丽的双眸。	我直直望著少女紫羅蘭般美麗的雙眼。	私はそのスミレ色の綺麗な瞳をじっと見つめた。	나는 소녀의 바이올렛처럼 아름다운 두 눈동자를 응시했다.	Her violet eyes shone with quiet, unwavering loyalty.						0
379	一段时间的对视后，薇蒂雅瞳孔波动了一下，就像是忽然的破功，扭捏地捧着自己的脸颊。	一段時間的對視後，薇蒂雅瞳孔波動了一下，就像是突然的破功，扭捏地捧著自己的臉頰。	しばらく見つめ合ったあと、ヴィディアの瞳が揺れ出して、急に恥ずかしくなったみたいに、両手で頬を覆った。	눈 맞춤이 이어진 후 비디야의 눈동자가 잠깐 흔들렸고, 갑자기 참았던 무언가가 무너진 듯 머뭇거리며 자신의 볼을 감쌌다.	We held each other's gaze until she looked away, cupping her flushing cheeks.						0
380	这句台词我在心底酝酿了好久，终于有机会说出来了。	這句台詞我在心底醞釀了好久，終於有機會說出來了。	このセリフ、ずっと前から言うタイミングを伺ってました。言えるチャンスがあってよかったです。	오랫동안 마음속으로 이 대사를 생각해 왔어요. 드디어 말할 기회가 생겼네요.	I've rehearsed that line in my head forever... Finally saying it out loud.						0
381	分析员听着……会不会很尴尬。	分析員聽起來……會不會很尷尬。	なにか……変でしょうか？	분석가님이 듣기에… 민망했을까요?	Was it... super cringy?						0
382	比起说尴尬，不如说……让人心动，也令人安心。	比起說尷尬，不如說……讓人心動，也令人安心。	変というより……ドキドキして、落ち着くかな。	민망하기보다는… 감동했어. 안심되기도 했고.	Cringy? No... Heart-melting. And reassuring.						0
383	我笑着伸手，贴在了她的脸颊。	我笑著伸手，貼在了她的臉頰。	私は笑いながら、手で彼女の頬に触れた。	나는 웃으며 손을 뻗어 그녀의 볼에 가져다 댔다.	Smiling, I reached out and gently cupped her cheek.						0
384	在这一刻，我忽然感觉到，少女蠢蠢欲动的心绪，也感受到了自身一点点变得激烈的心跳。	在這一刻，我突然感覺到，少女蠢蠢欲動的心緒，也感受到了自身一點點變得激烈的心跳。	この瞬間、私は彼女の胸の高鳴りと、自分の鼓動も徐々に激しくなったのを感じた。	이 순간, 나는 소녀의 꿈틀거리는 감정이 느껴졌다. 그리고 조금씩 격렬해지는 나 자신의 심장 박동도 느껴졌다.	Her heartbeat suddenly fluttered under my fingertips — and mine kept pace.						0
385	分~析~员~，那个……	分~析~員~，那個……	分析員さ～ん……その……	분~ 석~ 가~ 님~ 저기…	A-dju-tant~ I...						0
386	带着颤音，和绵软情意的声音，逐步刺激我的神经。	帶著顫音，和綿軟情意的聲音，逐步刺激我的神經。	震えながらも柔らかな声が、徐々に私の神経を刺激した。	떨림과 나른함이 느껴지는 목소리가 점점 나의 신경을 자극했다.	Her breathy whisper brushed against my senses like a caress, making my breaths quicken.						0
387	然后，我拿出了通讯终端。	然後，我拿出了通訊終端。	そして、私は通信端末を取り出した。	그리고, 나는 통신 단말기를 꺼냈다.	Then I drew my terminal.						0
388	分析员？	分析員？	分析員さん？	분석가님?	Adjutant?						0
389	少女的声音一下子变得疑惑……并且带上些许失落。	少女的聲音一下子變得疑惑……並且帶上些許失落。	少女の声は一瞬戸惑い……そして少し落胆した。	소녀는 순식간에 의문의 목소리로 바뀌었다… 그리고 약간 실망감도 묻어났다.	Her voice immediately shifted to confusion, tinged with a hint of disappointment.						0
390	我先发个信息。	我先傳個訊息。	まずメッセージを送らないと。	메시지 좀 먼저 보낼게.	Just need to send a quick message.						0
391	我迅速给芙提雅补了一条消息，随后便将终端放在了一旁。	我迅速給芙提雅補了一條消息，隨後便將終端放在了一旁。	私はすぐにフリティアにメッセージを送った後、端末を横に置いた。	나는 빠르게 프티야에게 메시지를 보낸 후, 단말기를 옆에 내려놓았다.	I fired off a message to Fritia and set the terminal aside.						0
392	咦咦，分析员~！……唔……	咦咦，分析員~！……嗯……	え？分析員さ～ん！……むむ……	어어, 분석가님~! … 음…	Huh? Oh, Adjutant... Mm...						0
393	……	……	……	…	...						0
394	……	……	……	…	...						0
395	晚上十点，我在自己的房间等来了芙提雅。	晚上10點，我在自己的房間等來了芙提雅。	夜10時、私は自分の部屋でフリティアを待っていた。	저녁 10시, 나는 내 방에서 프티야를 기다렸다.	At 10 PM, I welcomed Fritia into my room.						0
396	盯……	盯……	じー……	(빤히 쳐다본다)…	*staring*...						0
397	……	……	……	…	...						0
398	分析员，身上好像香香的。	分析員，身上好像香香的。	分析員から、いい匂いがする。	분석가, 몸에서 좋은 향이 나네.	Adjutant... you smell nice.						0
399	因为刚洗过澡的缘故吧。	因為剛洗過澡的原因吧。	シャワーを浴びたばかりだからかな。	방금 샤워했거든.	Probably because I just had a bath.						0
400	和薇蒂雅一起洗澡，花了不少时间。	和薇蒂雅一起洗澡，花了不少時間。	ヴィディアと一緒に入る風呂は、結構時間がかかった。	비디야랑 같이 샤워하느라 시간이 오래 걸렸다.	With Vidya. And it wasn't exactly a quick one.						0
401	原来如此！	原來如此！	なるほど！	그렇구나!	Oh, I see!						0
402	芙提雅说着，顿了顿，娇俏小脸上冒出些许红晕，然后勇敢仰起小下巴。	芙提雅說著，頓了頓，嬌俏小臉上冒出些許紅暈，然後勇敢仰起小下巴。	フリティアはそう言ったあと、少し間を置いて、勇気を振り絞ったように赤くて可愛らしい顔をあげた。	프티야는 그렇게 말하다 멈칫하더니, 앳된 얼굴에 약간의 홍조가 생겼다. 그리고 작은 턱을 용감하게 치켜들었다.	She paused, a faint blush rising to her cheeks. Then, with sudden boldness, she lifted her chin.						0
403	分析员偷偷让芙提雅老师晚上来房间的想法，芙提雅老师很清楚的！	分析員偷偷讓芙提雅老師晚上來房間的想法，芙提雅老師很清楚的！	私を夜にこっそり来させた意味、わかってるからね！	프티야 선생님은 알고 있어. 분석가가 왜 밤에 남몰래 나를 방으로 부른 건지!	I totally get it, Adjutant. Calling me to your room this late, so secretly... I know exactly what's going on!						0
404	哼哼，芙提雅老师很开心哦。	哼哼，芙提雅老師很開心哦。	ふふん、うれしいな。	후훗, 나 너무 기뻐.	Hehe, I'm reeeally happy, Adjutant!						0
405	分析员终于知道芙提雅老师的好了。	分析員終於知道芙提雅老師的好了。	やっと私の良さに気づいたんだね。	분석가, 드디어 내가 얼마나 좋은지 깨달았구나.	You've finally realized just how amazing your adorable Professor Fritia is, haven't you?						0
406	忍不住想试试了吧，香香软软的芙提雅老师抱着睡觉，到底有多舒服！	忍不住想試試了吧，香香軟軟的芙提雅老師抱著睡覺，到底有多舒服！	柔らかくていい匂いがする私を抱きしめて寝たら、どんなに気持ちいいか、気になってきたんでしょ？	이제 궁금하지? 향기롭고 부드러운 프티야 선생님을 안고 자면 얼마나 편안한지!	You couldn't help yourself, right? You want to know what it's like to snuggle up in bed with your soft, warm, Little Sunshine, huh?						0
407	……	……	……	…	...						0
408	呜，芙提雅老师猜错了吗？	嗚，芙提雅老師猜錯了嗎？	うぅ、もしかして外れた……？	흑, 프티야 선생님이 틀렸어?	Aww... w—was I off the mark?						0
409	我果断一把将芙提雅抱进了怀里。	我果斷一把將芙提雅抱進了懷裡。	私は迷わずフリティアを抱き寄せた。	나는 과감하게 프티야를 품에 안았다.	I didn't hesitate. I pulled her straight into my arms.						0
410	当然没猜错。	當然沒錯。	もちろん合ってるよ。	물론 틀리지 않았지.	You nailed it.						0
411	哼……真是的，下次要诚实一点，想抱芙提雅老师睡觉又不是什么丢脸的事情，嘿嘿~	哼……真是的，下次要誠實一點，想抱芙提雅老師睡覺又不是什麼丟臉的事情，嘿嘿~	ふん……まったく、今度は素直に言うんだよ。私と一緒に寝たいって別に恥ずかしいことじゃないから……ふふ……	흥… 정말이지. 다음에는 더 솔직해져 보라고. 나를 안고 자고 싶은 게 부끄러운 일도 아니잖아~ 헤헤.	Hmph~ Honestly! Next time, just say it upfront. There's nothing wrong with wanting to cuddle your sweet, snuggly Professor Fritia. Heehee~						0
412	没错。	沒錯。	そうだな。	맞아.	You're right.						0
413	我赞同地点头。	我贊同地點頭。	私は頷いて同意した。	나는 동의하듯 고개를 끄덕였다.	I nodded in agreement.						0
414	光是看到芙提雅老师那张笑脸，因为某种不舒服预感压在我心中的阴霾就像是被驱散了不少。	光是看到芙提雅老師那張笑臉，因為某種不舒服預感壓在我心中的陰霾好像被驅散了不少。	フリティアの笑顔を見れただけで、嫌な予感で感じてた不安が晴れた気がした。	프티야의 웃는 얼굴을 보기만 해도, 어떤 불편한 예감 때문에 내 마음에 짓눌려 있던 먹구름이 흩어지는 것 같았다.	Just seeing her beam like that was enough to lift the weight that had been dragging at my chest all day, like sunlight breaking through a storm cloud.						0
415	不过，在睡觉之前，还有一件重要的事情要拜托芙提雅老师。	不過，在睡覺之前，還有一件重要的事情要拜託芙提雅老師。	寝る前に、君に頼みたい大切なことがある。	근데 자기 전에 중요하게 부탁할 일이 하나 있어, 프티야.	But before we get to any of that... I need your help with something important, Professor Fritia.						0
416	我取出离开公司前，陶董让卡罗琳转交给我的小数据盘一样的东西。	我拿出離開公司前，τ董要卡羅琳轉交給我的小資料碟一樣的東西。	私は会社を出る前に、カロリンに手渡されたデータディスクのようなものを取り出した。	나는 회사를 떠나기 전에 τ 이사가 캐롤린을 통해 전해준 작은 디스크 같은 물건을 꺼냈다.	I took out a small data disk — the one Director τ had passed to me via Caroline, just before I left Yggdrasil Headquarters.						0
417	咦……这个是……	咦……這個是……	え、これは……	어라… 이건…	Hmm...? Wait, is that...						0
418	小型纺锤系统驱动器？	小型紡錘系統驅動器？	小型「スピンドル」システムのドライブ？	소형 방추 시스템 구동기?	A mini Spindle System drive?						0
419	芙提雅老师一眼就认出来了啊。	芙提雅老師一眼就認出來了啊。	一目でわかるんだな。	역시 프티야 선생님은 한눈에 알아보는구나.	You recognized it at a glance? Impressive.						0
420	我郑重看着芙提雅老师。	我鄭重地看著芙提雅老師。	私は真剣にフリティアを見た。	나는 진지하게 프티야를 바라봤다.	I locked eyes with her, my face solemn.						0
421	这就是我为了后续计划准备的胜负手。	這就是我為了後續計畫準備的勝負之手。	これは、今後の計画のために用意した切り札だ。	이것이 바로 내가 다음 계획을 위해 준비한 승부수였다.	This was my ace in the hole. The piece I'd been holding back for the final play.						0
422	在海上平台事件中，其实我还获得了一管封闭血清。那是可以用来对付程序的特殊病毒，但是这东西未必还能对之后的它发挥作用。	在海上平台事件中，其實我還獲得了一管封閉血清。那是可以用來對付程式的特殊病毒，但這東西未必還能對之後的它發揮作用。	海上基地事件で、私はブロックセラムを1本だけ手に入れた。プログラムに対抗する特殊なウイルスだが、今後も効果があるかはわからない。	사실 나는 해상 기지 사건에서 폐쇄 혈청, 즉 프로그램에 대적할 수 있는 특수 바이러스를 획득했다. 하지만 이후에도 그것에 작용할 수 있을지는 미지수다.	Back during the Charon Sea Base incident, I'd managed to secure a vial of Confinement Serum, a specialized virus designed to neutralize rogue programs. But I wasn't sure it'd still be effective against *its* latest iteration.						0
423	而且它早就拥有封闭血清的情报，可能提前做好了应对的准备，所以我需要更强力的“武器”。	而且它早就擁有封閉血清的情報，可能提前做好了應對的準備，所以我需要強力的「武器」。	それに、「それ」はブロックセラムの情報を持っているから、事前に対策を講じている可能性がある。だからより強力な「武器」が必要だ。	게다가 그것은 이미 폐쇄 혈청에 관한 정보를 얻었기 때문에 미리 대응 조치를 취했을 가능성도 있다. 따라서 나는 더 강력한 '무기'가 필요했다.	And considering it was already aware of the serum's existence, there was a good chance it had built in countermeasures by now.						0
424	这也是必须芙提雅老师帮忙，才能完成准备的“武器”。	這也是必須請芙提雅老師幫忙，才能完成準備的「武器」。	しかも、フリティアの協力がなくては完成できない「武器」だ。	그리고 이건 프티야의 도움이 있어야만 준비를 마칠 수 있는 '무기'이기도 했다.	That's why I needed something stronger. A weapon only Professor Fritia could help me build.						0
