xxx_2662882645	A	A	A	A	A	A	A	A	A	A	A
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable
1	炸响的火光之间，庞然的巨物悲鸣着沉入海底。	炸響的火光之間，龐然的巨物悲鳴著沉入海底。	爆発による閃光とともに、巨大な怪物は悲鳴を上げながら海底に沈んでいった。	폭발하는 불빛 사이로 거대한 괴물이 비명을 지르며 바다 밑으로 가라앉았다.	Amid the roaring blaze, the colossus let out a final, echoing wail and vanished beneath the waves.						0
2	我最后看了一眼那场伟岸沉没的收尾，看着它连带原本坍塌到海面的断桥一并吞没，才回过头来。	我最後看了一眼那場偉岸沉沒的收尾，看著它連帶原本坍塌到海面的斷橋一併吞沒，才回過頭來。	その壮大な沈没が崩壊してゆく橋をも飲み込んだ光景を確認してから、私は振り返った。	나는 마지막으로 그 장대한 몰락의 끝을 바라보았다. 바다로 무너져 내려 끊어진 다리와 함께, 녀석이 삼켜지는 모습을 확인한 후에야 고개를 돌렸다.	It took the broken span of the bridge with it, sinking into the sea's cold embrace. I let my eyes linger on the spectacular scene a moment longer, then turned away.						0
3	此刻我与薇蒂雅正位于距离海面接近八十米的高空，爬上了海上大桥的断面。	此刻我與薇蒂雅正位於距離海面約八十公尺的高空，爬上了海上大橋的斷面。	今の私とヴィディアは、海面からおおよそ80メートルの高さがある、海上横断橋の断面を登っていた。	지금 나와 비디야는 해수면에서 약 80미터 높이에 있는 해상 다리의 끊어진 단면에 올라와 있다.	Vidya and I clung to the jagged edge of the shattered bridge — suspended nearly 100 meters above the ocean.						0
4	看着眼前近在咫尺的桥面，我一只手攀上断裂的边沿，身体的核心猛地发力，率先一步爬上了桥面，然后伸手将跟在身后的薇蒂雅一齐拉了上来。	看著眼前近在咫尺的橋面，我一隻手攀上斷裂的邊緣，身體的核心收緊發力，率先一步爬上了橋面，然後伸手將跟在身後的薇蒂雅拉了上來。	片手を崩れた縁に置いた私は、一瞬で力を込めて、先に登ったあと、また振り返ってヴィディアを引き上げた。	눈앞의 다리를 바라보며, 나는 한 손으로 끊어진 가장자리를 붙잡고 몸의 중심에 힘을 실어 단숨에 다리 위로 올라섰다. 그리고 손을 뻗어 내 뒤에 있는 비디야를 끌어 올렸다.	Bracing myself, I channeled power through my core, hauled myself up with a grunt, and swung a leg over the ledge. Once steady, I reached down and pulled Vidya up after me.						0
5	哈……结束了啊。	哈……結束了啊。	はぁ……終わったようだな。	하아… 끝났군.	Hah... It's finally over.						0
6	我呈大字仰倒在桥面。	我以大字仰倒在橋面。	私は大の字になって橋の上に倒れ込んだ。	나는 다리 위에 대자로 드러누웠다.	I let myself fall back across the bridge, limbs slack.						0
7	虽然身后垫着的是冰凉的地板，但是压在我身上的，却是丰盈的香气与柔软。	雖然身後墊著的是冰涼的地板，但是壓在我身上的，卻是豐盈的香氣與柔軟。	私の背中にあるのは冷たい床だが、すぐに豊満な香りと柔らかさがのしかかってきた。	차가운 바닥이 등에 닿았지만, 부드럽고도 향기로운 감촉이 내 몸 위에 느껴졌다.	The concrete beneath me was cold and unyielding — but the body pressed against mine was warm, soft... and faintly sweet.						0
8	分析员。	分析員。	分析員さん。	분석가님.	Adjutant.						0
9	她像是小猫一样，用脸颊蹭着我的胸膛。	她像是小貓一樣，用臉頰磨蹭著我的胸膛。	彼女は子猫のように、頬を私の胸に擦り寄せた。	그녀는 고양이처럼 볼을 내 가슴에 비벼댔다.	She nuzzled into my chest like a kitten.						0
10	少女黑色的发丝扫过我的脖颈，带着令人内心发痒的香味。	少女黑色的髮絲掃過我的脖頸，帶著令人內心發癢的香味。	少女の黒髪は心をくすぐる香りとともに、私の首筋を掠めた。	소녀의 검은 머리카락이 내 목덜미를 스치며 마음을 간지럽히는 향기를 퍼뜨렸다.	Her ebony hair spilled across my neck, carrying a scent that stirred my heart.						0
11	乌云渐渐散开，光线一点点洒落。	烏雲漸漸散開，光線一點點灑落。	暗雲が徐々に散り、隙間から光が差し込んでくる。	먹구름이 서서히 걷히고, 빛이 조금씩 쏟아졌다.	Above, the clouds slowly parted, sunlight pouring down in soft, golden threads.						0
12	光影之间，我和她一起从地上爬起。不过薇蒂雅并不曾离开对我的依偎。	光影之間，我和她一起從地上爬起。不過薇蒂雅並不曾離開對我的依偎。	そんななか、私は彼女と一緒に立ち上がった。しかし、ヴィディアは私から離れようとしなかった。	우리는 빛 사이에서 함께 일어났다. 하지만 비디야는 내게서 떨어지지 않고 여전히 품에 기대어 있었다.	In that shifting light, we rose together — Vidya still in my arms.						0
13	在我的怀抱中，她欣喜地仰起笑脸。	在我的懷抱中，她欣喜地仰起笑臉。	私の腕の中で、彼女は嬉しそうに顔を上げた。	내 품 안에서 그녀는 환하게 웃으며 고개를 들어 나를 바라보았다.	She looked up, a bright smile spreading across her face.						0
14	分析员，我做到啦，对吧？	分析員，我做到了，對吧？	分析員さん、私、できました、よね？	분석가님, 제가 해냈어요, 그렇죠?	Adjutant... I did it, didn't I?						0
15	眼镜下，紫罗兰一样美丽的瞳孔，带着无限的期待，期待我的答复。	眼鏡下，紫羅蘭一樣美麗的瞳孔，帶著無限的期待，期待我的答覆。	スミレ色の美しい瞳はメガネ越しに、無限の期待を込めて、私の返事を待っていた。	안경 너머로, 바이올렛처럼 아름다운 눈동자가 내 대답을 기다리며 빛나고 있었다.	Her violet eyes shone behind the lenses, aglow with hope and triumph.						0
16	在这个属于她的舞台，她闪着光亮，是无可挑剔的女主。	在這個屬於她的舞台，她閃爍著光，是無可挑剔的女主角。	彼女はこの舞台で、文句のつけようがない輝くヒロインだ。	그녀만의 무대에서, 그녀는 빛나고 있었고 그 누구보다 완벽한 여주인공이었다.	In that moment, she stood radiant in the spotlight — the perfect heroine.						0
17	是啊。	是啊。	そうだな。	그래.	You did.						0
18	辛苦了，薇蒂雅。	辛苦了，薇蒂雅。	お疲れ様、ヴィディア。	수고했어, 비디야.	You were amazing, Vidya. Thank you.						0
19	我伸手抚摸着她的脸颊，她的发丝。	我伸手撫摸著她的臉頰，她的髮絲。	私はヴィディアの頬と髪を優しく撫でた。	나는 손을 뻗어 그녀의 볼과 머리카락을 어루만졌다.	I reached up and gently brushed her cheek, then slowly ran my fingers through her hair.						0
20	嘿嘿~	嘿嘿~	ふふ……	헤헤~	Heehee~						0
21	那么，回去之后，分析员会给我怎样的奖励呢……	那麼，回去之後，分析員會給我怎樣的獎勵呢……	それじゃあ、帰ったらどんなご褒美がもらえるんでしょう……	그럼, 돌아가면 분석가님은 제게 어떤 보상을 주려나요…	So... what sort of reward do I get when we get back?						0
22	是和昨天晚上一样的缠绵吗？	是和昨天晚上一樣的纏綿嗎？	昨日のような甘い夜でしょうか？	어젯밤과 같은 애틋함일까요?	Something as sweet — and as steamy — as last night, perhaps?						0
23	娇柔地捧住自己的脸颊，少女似乎又要迷离在某种期待的幻想之中。	嬌柔地捧住自己的臉頰，少女似乎又要迷離在某種期待的幻想之中。	ヴィディアは両手で頬を包み込み、再び幻想に迷い込もうとした。	소녀는 수줍게 자기 얼굴을 감싸며, 또다시 어떤 기대에 찬 환상 속으로 빠져드는 듯했다.	Cheeks cupped in both hands, she wore a coy little smile, already half-lost in the daydream.						0
24	我的脸上浮现一丝无奈的意味，可就在这时——	我的臉上浮現一絲無奈，但就在這時——	そんな彼女に呆れた瞬間――	나는 체념하는 표정을 지었다. 그러나 그 순간…	I couldn't keep a resigned grin from tugging at my mouth — yet suddenly...						0
25	仿佛有某种预感，薇蒂雅好似从我的怀里惊醒，少女的身体顷刻间绷紧。	彷彿有某種預感，薇蒂雅好像從我的懷裡驚醒，少女的身體頃刻間繃緊。	なにかに気づいたかのように、腕の中のヴィディアは体を硬直させた。	무언가를 예감한 듯, 비디야는 내 품에서 깜짝 놀라며 깨어났고, 몸이 순식간에 긴장했다.	Vidya froze in my arms, her body snapping taut as a bowstring, as though she'd sensed an approaching storm.						0
26	啪啪啪。	啪啪啪。	パチパチパチ。	타닥, 타닥.	*CRACKLE*						0
27	像是跳动的电流音窜过。可是随后，那些电流的声音突兀地消散了，转而替代的，是无比清脆的声音。	像是跳動的電流音竄過。但隨後，那些電流的聲音突兀地便消散了，轉而取代的，是無比清脆的聲音。	跳ねるような電流音が走った。しかしそれはすぐに消え、代わりに澄んだ声が響いた。	전류가 튀는 듯한 소리가 스쳐 들렸다. 하지만 그 소리는 뚝 그치더니 더없이 또렷한 목소리가 대신 들려왔다.	I heard the crackle of jumping static — but then those electric sounds abruptly faded away, replaced instead by a voice of crystalline clarity.						0
28	喂喂喂。	喂喂喂。	ハーハッ、 ヘー。	여보세요, 여보세요~	Hellooo~						0
29	埃达号试音，埃达号试音~	埃達號試音，埃達號試音~	エッダ号、マイクテスト、チェックワンツー。	에다호 마이크 테스트 중, 에다호 마이크 테스트 중~	Mic check — testing, one-two. This is Edda.						0
30	大家都能听到吗？	大家都能聽到嗎？	みんな、聞こえてる？	다들 잘 들려?	Can everyone hear me okay?						0
31	听得到吧~	聽得到吧~	聞こえてるよね～	잘 들리지~?	Oh, I know you can~						0
32	特别是你，playername，应该能听得很清楚吧？	特別是你，playername，應該能聽得很清楚吧？	特にplayernameは、一番聞こえてると思うけど、どうかな？	특히 너 말이야, playername, 넌 아주 잘 들릴 텐데?	Especially you, playername. I bet you're hearing me loud and clear, huh?						0
33	呼呼呼~这次……	呼呼呼~這次……	ふふふ……今回は……	후후후~ 이번엔…	Heehee~ Only this time...						0
34	不是电流的反馈。	不是電流的回應。	音響信号でもなければ、	전류에 의한 게 아니야.	There's no static.						0
35	不是信号的传递。	不是訊號的傳遞。	電波の向こうからでもない――	신호의 전달도 아니고.	No radio hiss.						0
36	是来自声带的振动，从空气传播的声音哟。	是來自聲帶的振動，從空氣傳播的聲音喲。	声帯を震わせて、空気から伝わってくる、本物の声だよ。	이건 성대의 떨림이자, 공기를 통해 전달되는 소리라고.	What you're hearing now...						0
37	这是属于我哒呀，真实的声音呢。	這是屬於我埃達，真實的聲音呢。	これが私の、本当の声だから～！	나의 진짜 목소리라는 뜻이지.	Is my real voice — carried on real vocal cords.						0
38	明明没有电流，声音也清脆悦耳，可是这些语句中蕴含的信息量却给人一种头皮发麻的感觉。	明明沒有電流，聲音也清脆悅耳，可是這些語句中蘊含的資訊量卻給人一種頭皮發麻的感覺。	電流音じゃないのに。心地よい澄んだ声なのに。その言葉に含まれた情報に、私はぞっとした。	전류가 없는데도 소리는 맑고 깨끗했지만, 그 말속에 담긴 정보가 등줄기를 서늘하게 만들었다.	Her voice was silvery and crisp. And yet, every word sent a chill down my spine.						0
39	我与薇蒂雅一起顺着声音传来的方向，抬头望去。	我與薇蒂雅一起順著聲音傳來的方向，抬頭望去。	私とヴィディアは一緒に声のするほうを見上げた。	나와 비디야는 소리가 들려온 방향을 따라 고개를 들었다.	Vidya and I turned our eyes skyward, following the sound.						0
40	然后。	然後。	そして。	그리고.	And then...						0
41	我们见到了它，或者说……她。	我們見到了它，或者說……她。	それ、というか……彼女は、そこにいた。	우리는 마침내 그것… 또는 그녀를 보게 되었다.	We saw *it*... No, we saw her.						0
42	埃达……！	埃達……！	エッダ……！	에다…!	Edda...!						0
43	堆积乌云破开的窟窿里，好似有雷霆般的天光从无垠的穹顶肆意倾洒。	堆積烏雲破開的窟窿裡，好像有雷霆般的天光從無垠的穹頂肆意傾灑。	積み重なった暗雲の裂け目から、一筋の光が無辺の天蓋に降り注いでいた。	겹겹이 쌓여 있던 먹구름의 틈이 갈라지며, 번개 같은 빛줄기가 드넓은 하늘에서 마구 쏟아졌다.	A jagged rent split the storm clouds, blinding pillars of light pouring through the wound.						0
44	清晰可见——	清晰可見——	私にははっきりと見える――	또렷이 보였다.	In that halo...						0
45	身形纤细的少女漂浮在天与地的间隙，粉嫩的嘴角勾勒出玩味的弧度。	身形纖細的少女漂浮在天與地的間隙，粉嫩的嘴角勾勒出玩味的弧度。	華奢な少女が天地の間に浮かび、桃色の唇でいたずらっぽい笑みを浮かべていた。	가녀린 체구의 소녀가 하늘과 땅 사이 공중에 떠 있었고, 분홍빛 입가에는 장난스러운 미소가 걸려 있었다.	A slender figure, hovering effortlessly between sky and earth, rosy lips curled in a playful smirk.						0
46	耀眼的光线好似围绕着少女飞舞着，她那头夺目的银色长发反射着天光，就像是无数透明的光缕。	耀眼的光線好像圍繞著少女飛舞，她那頭奪目的銀色長髮反射著天光，就像是無數透明的光縷。	少女の周りで金色の光が舞うように輝いている。あの目立った銀髪は太陽の光を反射して、透き通った光そのもののように見える。	눈 부신 빛이 소녀를 감싸며 춤추는 듯했고, 그녀의 아름다운 은빛 머리카락이 하늘빛을 반사해 마치 무수히 투명한 빛줄기 같았다.	Brilliant light danced around her, silver hair rippling and glowing in the heavenly light like threads of spun glass.						0
47	从额头到脚尖，每一寸白皙晶莹的肌肤，在光的映照下像是透明。	從額頭到腳尖，每一寸白皙晶瑩的肌膚，在光的映照下像是透明。	というか、色白い彼女は頭から足の先まで、透き通っているのように見えた。	이마부터 발끝까지 뽀얀 피부가 빛에 반사되어 거의 투명해 보였다.	From brow to toe, her skin — smooth, pale, luminous — almost looked translucent.						0
48	……	……	……	…	...						0
49	嘻嘻嘻嘻~	嘻嘻嘻嘻~	ふふふふ……	히히히히~	Heeheehee...						0
50	亲爱的playername。	親愛的playername。	愛しいplayername。	사랑하는 playername.	My dear playername.						0
51	看上去是震惊到说不出话来了吧。	看起來是震驚到說不出話來了吧。	びっくりして、言葉も出ないみたいだね！	말을 잇지 못할 만큼 충격받은 얼굴이네?	Cat got your tongue? Or are you simply too stunned to speak?						0
52	哎呀呀，这次你算是完全被骗了呢，略略略略。	唉呀呀，這次你算是完全被騙了呢，略略略略~	あらら、完全にハマってたんだ。てへ。	어머머, 이번엔 제대로 속았구나? 메롱이다~	Oho~ This time, you really fell for it. Hook, line, and sinker~						0
53	表情轻笑着，语气像是轻唱着。	表情輕笑著，語氣像是在輕唱。	微笑む表情に、歌うような口調。	그녀는 살짝 미소 지었고, 흥얼거리는 듯한 말투로 말했다.	She spoke with a singsong lilt, her smile sweet and gentle.						0
54	明明我已经给过你提示了吧。	明明我已經給過你提示了吧。	私、ヒントをあげたのに。	분명 내가 힌트를 줬을 텐데.	Come now, I practically spelled it out for you.						0
55	我们会见面的~在这现实的世界。	我們會見面的~在這現實的世界。	私たちはいつか、現実で会えるんだってね。	우린 다시 만나게 될 거라고~ 이 현실이라는 세계에서.	I said we'd meet again — in the real world~						0
56	呼呼呼，可是分析员完全被那个笨重的大家伙误导了啊。	呼呼呼，可是分析員完全被那個笨重的大傢伙誤導了啊。	ふふふ……どうやら、あのデカいやつに完全にミスリードされてたよね。	후후후, 그런데 분석가는 완전히 그 둔한 덩치한테 휘둘렸지 뭐야.	Hehe~ But you totally let that big clunky thing throw you off.						0
57	看到那可以吞噬树的反编译技术，就觉得我的目标是它？	看到那可以吞噬樹的反編譯技術，就覺得我的目標是它？	デンドロンを取り込む逆コンパイラ技術だって言われたから、私はそれが目当てだって思い込んじゃったでしょ？	나무도 삼킬 수 있다는 그 디컴파일 기술을 보고, 그게 내 목표라고 생각한 거야?	You saw a bit of decompilation code that might nibble on a Tree... and assumed that I'd be after it?						0
58	呐呐，想要凭借那种技术……吞噬掉树什么的，简直是痴心妄想呀。这个世界，分析员才是最特别的那个。	吶吶，想要憑藉那種技術……吞噬掉樹什麼的，簡直是痴心妄想啊。這個世界，分析員才是最特別的那個。	あんな技術でデンドロンを取り込むなんて、妄想でしかないのにね。だって、playernameはこの世で一番特別なんだもん。	어머머, 그런 기술 따위로… 나무를 삼키겠다는 건 정말 어리석은 생각이야. 이 세계에선 분석가야말로 가장 특별한 존재거든.	Tch, using that technology to devour an entire Tree is a bit delusional... In this world, you are the prize I have my eye on, Adjutant.						0
59	光是想到那些傻子妄图把那种技术和你放在一起比较，我都觉得是侮辱哦，侮辱~！	光是想到那些傻子妄圖把那種技術跟你放在一起比較，我都覺得是侮辱哦，侮辱~！	あんな技術と比べるなんて、私に言わせると、ただの侮辱でしかないよ？	그 멍청이들이 그런 기술을 너와 비교하려 한 것 자체가 모욕이라고, 모욕~!	I can't believe those idiots thought that sad little machine could ever matter more than you. It's insulting! Unforgivably insulting!						0
60	不过，倒也多亏了那群傻子弄出这个东西。	不過，倒是也多虧了那群傻子弄出這個東西。	まあ、バカたちがそれを開発してくれたおかげで、助かったけどね。	하지만, 그 멍청이들이 만든 것에 나도 덕 좀 봤지.	Still, I should thank them:						0
61	帮我补全了我的技术，帮我创造出这个身体。	幫我補全了我的技術，幫我創造出這個身體。	私の技術を完全なものにしてくれて、この体を作ってくれて。	내 기술을 보완하고, 이 육체를 만들어낼 수 있었거든.	They finished my code and built this delightful body.						0
62	让我的一部分成为人类。	讓我的一部分成為人類。	私の一部を、本当の人間にして……	나의 일부를 인간으로 만든 거야.	So here I am — human, at last.						0
63	湛蓝的天空，	湛藍的天空，	空が青くて。	푸른 하늘,	Blue sky overhead.						0
64	湿润温暖的海风，	濕潤溫暖的海風，	海風が暖かくて。	촉촉하고 따뜻한 바닷바람,	A warm salty sea breeze.						0
65	不再繁杂扰人的声音，	不再繁雜擾人的聲音，	音もキレイで心地よくて。	더 이상 복잡하게 거슬리지 않는 소리,	The absence of static and system noise.						0
66	嗯，还有带着咸味，还带着硝烟与焦糊的气息。	嗯，還有帶著鹹味，還帶著硝煙與焦糊的氣息。	んん～。磯の匂い、火薬の匂い、焦げた匂い。	음, 그리고 짠 냄새가 섞인 화약 냄새와 탄내까지.	And that briny, smoky tang in the air...						0
67	这就是人类的感官——	這就是人類的感官——	これが人間の感覚――	이게 바로 인간의 감각…	So this is how humans feel.						0
68	人类的视角呐。	人類的視角吶。	人間の世界の感じ方なんだ。	인간의 시점이라는 거야.	How the world looks to them.						0
69	虽然平庸，可怜……但倒也有些能令人遐想的独到之处。	雖然平庸，可憐……但倒是也有點能令人遐想的獨到之處。	平凡でかわいそうだけど……想像力を働かせる特別感があるよね。	비록 평범하고, 가엾지만… 그 안에는 상상을 자극하는 독특한 면도 있지.	Dull, disappointingly simple — yet strangely beautiful.						0
70	说到这里，她像是个忽然脱出牢笼，获得了自由的天真大小姐一样，忽然欢快地捏着裙摆，在半空中轻轻地转圈。	說到這裡，她像是個突然爭脫牢籠，獲得了自由的天真大小姐一樣，歡快地捏著裙擺，在半空中輕輕地轉圈。	そう言うと、彼女はやっと檻から抜け出して、自由を手に入れた天真爛漫なお嬢様みたいに、楽しそうにスカートの裾をつまんで、空中で舞い始めた。	여기까지 말하더니, 그녀는 갑자기 감옥에서 탈출하고 자유를 얻은 순진한 아가씨처럼 기분 좋게 치맛자락을 쥐고 공중에서 빙글빙글 돌았다.	She twirled in mid-air like a debutante loosed from her velvet cage, lifting the hem of her dress with childish glee.						0
71	那次算是被你打了个措手不及。	那次算是被你打了個措手不及。	この前は不意を突かれたけど。	그땐 네가 한 방 먹였지.	You blindsided me last time, Adjutant.						0
72	可是这次，我做足了准备。	可是這次，我做足了準備。	今回は、ちゃーんと準備してきたよ。	하지만 이번엔 철저하게 준비했어.	But now I'm perfectly prepared.						0
73	不会再像那次一样手忙脚乱了，分析员。	不會再像那次一樣手忙腳亂了，分析員。	もう前みたいな隙はないからね、playername。	그때처럼 허둥댈 일은 없을 거야, 분석가.	No more scrambling, no more surprises.						0
74	另外，你也应该明白，这代表着什么。	另外，你也應該清楚，這代表著什麼。	それは何を意味するか、もうお分かりだよね？	그리고 너도 이제는 알겠지, 이게 뭘 의미하는지.	And you understand what that means... don't you?						0
75	她露出像是天真孩子一样的笑容。	她露出像是天真孩子一樣的笑容。	彼女は無邪気な子供のような笑顔を見せた。	그녀는 천진난만한 아이처럼 웃었다.	She smiled — sweet, cherubic, like an innocent child.						0
76	我能明白，她想要表达的意思。	我能明白，她想要表達的意思。	彼女が言いたいことはわかる。	나는 그녀가 하고 싶은 말이 무엇인지 알 수 있었다.	I understood the message:						0
77	她要借用这副姿态，向我宣告——	她要藉著這姿態，向我宣告——	その姿で、私に宣言しようとしているのだ――	그녀는 이 모습을 통해 내게 선언하고 있었다.	In this fresh human body of hers, she was making a declaration...						0
78	它，以及她的弱点，得到了补全。	它，以及她的弱點，得到了補全。	「彼女」と彼女の弱点は、これで補われたのだ、と。	그것, 그리고 그녀의 약점은 완전히 보완되었다고.	That *it* — or her — was whole now. Their final weakness... was gone.						0
79	哼，在分析员的面前，居然敢摆出这副姿态说话吗？	哼，在分析員的面前，居然敢擺出這副姿態說話嗎？	あなた、分析員さんの前で、よくもそんな失礼な言い方を……	흥, 감히 분석가님 앞에서 그런 모습으로 말하다니.	Hmph — quite the entrance, flaunting yourself in front of the Adjutant.						0
80	薇蒂雅微眯着双眼，悄然攥紧手中的武器。	薇蒂雅微瞇雙眼，悄然握緊手中的武器。	ヴィディアは目を細め、静かに武器を握りしめた。	비디야는 눈을 가늘게 뜨고 손에 쥔 무기를 조용히 움켜쥐었다.	Vidya's eyes narrowed, her grip on her gun tightening quietly.						0
81	不过紧接着，我拉住了她的手腕，摇了摇头，平静地看向半空尽情舒展优美身体曲线的埃达。	不過緊接著，我拉住了她的手腕，搖搖頭，平靜地看向半空盡情舒展優美身體曲線的埃達。	しかし私は彼女の腕を引いて、静かに首を横に振った。視線の先には、空中で優雅に舞うエッダの姿がある。	하지만 나는 바로 그녀의 손목을 붙잡고 고개를 저었다. 그러고는 아름다운 몸매를 뽐내고 있는 에다를 차분히 바라보았다.	I caught her wrist, giving a slight shake of my head. My gaze drifted back to the figure hovering in the sky, reveling in the grace of her newly minted human form.						0
82	有件事情，大概你还不清楚。	有件事情，大概你還不清楚。	君はまだ知らないと思うが。	네가 간과한 사실이 하나 있는 것 같군.	There's something you may not have realized.						0
83	从这令人眩目的景象中收回内心有些波动的情绪，我毫不费力地恢复了自身的平静。	從這令人眩目的景像中收回內心有些波動的情緒，我毫不費力地恢復了自身的平靜。	目が眩む光景を前に、私は動揺を抑え、すぐに冷静さを取り戻した。	나는 그 눈부신 장면에 잠시 흔들렸던 마음을 가다듬었고, 곧 아무 일 없던 듯 평정을 되찾았다.	Brushing aside the flicker of emotion stirred by the scene of ethereal beauty, I effortlessly regained my composure.						0
84	对我而言，这样的发展，并非意料之外。	對我而言，這樣的發展，並非意料之外。	私にとって、この展開は予想外じゃない。	나에게 있어 이 정도 발전은 놀라운 일이 아니었다.	Honestly, this development wasn't entirely a surprise to me.						0
85	诶？	欸？	あら？	엥?	Hmm?						0
86	埃达忽然收敛了笑容，看着我歪了歪脑袋。	埃達忽然收斂了笑容，看著我歪了歪頭。	エッダは急に笑顔を消し、私を見て首を傾げた。	에다는 갑자기 웃음을 거두고 갸우뚱거리며 나를 바라보았다.	The smile vanished from her lips. She tilted her head at me.						0
87	做好了准备的，不只有你一个。	做好了準備的，不只有你一個。	準備をしてきたのは、君だけじゃない。	준비된 건 너만이 아니야.	You're not the only one who came prepared.						0
88	其实。	其實。	実はな。	사실은…	In fact...						0
89	为了这一刻的到来，我专门给你准备了一份礼物。	為了這一刻的到來，我專門為你準備了一份禮物。	この瞬間のために、君にプレゼントを用意したんだ。	이 순간을 위해, 너를 위한 선물을 준비해 뒀거든.	I've been saving something special — for exactly this moment.						0
90	……	……	……	…	...						0
91	眼前是成为人类少女的埃达。	眼前是成為人類少女的埃達。	目の前には人間になったエッダがいる。	눈앞의 에다는 인간 소녀의 모습이었다.	Standing in front of me was Edda, as a human girl.						0
92	正因为她选择成为人类，所以我清楚看见了她瞳孔中晃动的情绪，看出了她的动摇。	正因為她選擇成為人類，所以我清楚看見了她瞳孔中晃動的情緒，看出了她的動搖。	人間になることを選んだ彼女の目には、はっきりと動揺が浮かんでいる。	그녀가 인간이 되기를 선택했기 때문에, 나는 그녀의 눈동자에서 미묘하게 흔들리는 감정을 읽을 수 있었다.	And in her fresh, clear human eyes, I saw all the tells — hesitation, doubt, even fear.						0
93	然后，就该是抓住这份动摇，进一步，击碎，粉碎，碾碎她方才以极高姿态堆砌的自信。	然後，就該是抓住這份動搖，進一步，擊碎，粉碎，碾碎她剛才以極高姿態堆砌的自信。	その動揺を利用して、彼女が築き上げた自信を打ち砕き、すりつぶすときが来たのだ。	그리고 이제는 그 흔들림을 붙잡고 나아가, 좀 전까지 그녀가 고고한 자세로 쌓아 올린 자신감을 산산이 부수고 철저히 짓밟아야만 한다.	And that was the opening I needed. To press further. To unravel her. To crush her.						0
94	菲洛索亚的木马，可不仅仅是为了噬孽机准备的。	菲洛索亞的木馬，可不僅是為了噬孽機準備的。	フィロゾアの木馬は、ギルティクラッシャーのためにあるものじゃない。	필로시아 목마는 단지 레비아탄을 위해 준비된 게 아니야.	The Philossian Horse wasn't just built to disable the Leviathan.						0
95	如果不让你自己心甘情愿饮下美酒，我又怎么能有这个机会，让你一并饮下“毒药”。	如果不讓你自己心甘情願飲下美酒，我又怎麼能有這個機會，讓你一併喝下「毒藥」。	君が喜んで美酒を飲み干したおかげで、君に「毒」を飲ませるチャンスができたよ。	네가 기꺼이 그 술잔을 들어 마셨으니, 나 역시 '독약'을 함께 마시게 할 기회를 가진 게 아니겠어?	You see, if I didn't lure you in with a taste of sweetness... how would I ever get you to down the poison?						0
96	哼，无聊，真是太无聊啦，分析员。	哼，無聊，真是太無聊啦，分析員。	ふん。つまんない……つまんないよ、playername。	흥, 지루해. 정말 지루하네, 분석가.	Ugh. I have to say — that's lame, Adjutant.						0
97	你说的是让那个笨家伙瘫痪的程序吗。	你說的是讓那個笨傢伙癱瘓的程式嗎。	あの図体だけのバカを停止させるプログラムのこと？	그 멍청한 녀석을 정지시킨 프로그램 말이지?	You mean that dumb patch that knocked out the big guy, don't you?						0
98	那些无聊的程序，可没法对我造成什么伤害。	那些無聊的程式，才沒辦法對我造成什麼傷害。	そんなつまんないプログラム、私にはなーんの効果もないと思うけどね。	그 따분한 프로그램은 나한테 아무런 피해도 못 줘.	Please — those clunky scripts couldn't even touch me.						0
99	你应该知道，我是……	你應該知道，我是……	だって私は――	넌 알잖아, 난…	You do remember who I am, right? I—						0
100	我知道，你是埃达。	我知道，你是埃達。	君はエッダだ。もちろん知っているよ。	알고 있지, 넌 에다잖아.	I do. You're Edda.						0
101	作为人工智能在其中一种进化方向的顶端代表，在虚拟世界的对抗，埃达有着得天独厚的优势。	作為人工智慧在其中一種演化方向的頂端代表，在虛擬世界的對抗，埃達有著得天獨厚的優勢。	特定の進化過程における人工知能の頂点であるエッダは、仮想世界での対決において圧倒的優位を持っている。	인공지능의 진화 방향 중 최고점을 대표하는 존재로서, 가상 세계에서의 대결에서 에다는 타고난 우위를 지니고 있다.	Standing at the pinnacle of a particular evolutionary branch of artificial intelligence, Edda had absolute dominance in the digital realm.						0
102	可是啊……	可是啊……	しかし……	하지만…	But here...						0
103	我给你的惊喜，当然不会是什么简单的程序。	我給你的驚喜，當然不會是什麼簡單的程式。	私が用意したプレゼントは、ただのプログラムじゃないさ。	내가 준비한 깜짝선물이 단순한 프로그램일 리가 없잖아.	I wouldn't insult you with something as crude as a piece of code or protocol.						0
104	埃达，当然需要用埃达来对付。	埃達，當然需要用埃達來對付。	エッダには、エッダをぶつける。	에다를 상대하는 데 필요한 건 역시 에다뿐이지.	To bring you down... I'll need another Edda.						0
105	这才是我给你准备的惊喜！	這才是我準備給你的驚喜！	それこそが、私からのサプライズだ。	그게 바로 널 위해 준비한 깜짝선물이라고!	That's the surprise I have in store just for you.						0
106	……！？	……！？	……！？	… !?	...What!?						0
107	6月16日晚上。	6月16日晚上。	6月16日、夜。	6월 16일 저녁.	Evening of June 16.						0
108	不过，在睡觉之前，还有一件重要的事情要拜托芙提雅老师。	不過，在睡覺之前，還有一件重要的事情要拜託芙提雅老師。	寝る前に、君に頼みたい大切なことがある。	근데 자기 전에 중요하게 부탁할 일이 하나 있어, 프티야.	But before we get to any of that... I need your help with something important, Professor Fritia.						0
109	我取出陶董让卡罗琳转交给我的小数据盘一样的东西。	我拿出τ董要卡羅琳轉交給我的小資料硬碟一樣的東西。	私はカロリンに手渡されたデータディスクのようなものを取り出した。	나는 τ 이사가 캐롤린을 통해 전해준 작은 디스크 같은 물건을 꺼냈다.	I took out a small data disk — the one Director τ had passed to me via Caroline.						0
110	咦……这个是……	咦……這個是……	え、これは……	어라… 이건…	Hmm...? Wait, is that...						0
111	小型纺锤系统驱动器？	小型紡錘系統驅動器？	小型「スピンドル」システムのドライブ？	소형 방추 시스템 구동기?	A mini Spindle System drive?						0
112	芙提雅老师一眼就认出来了啊。	芙提雅老師一眼就認出來了啊。	一目でわかるんだな。	역시 프티야 선생님은 한눈에 알아보는구나.	You recognized it at a glance? Impressive.						0
113	一开始拿到这个数据盘的时候，我还是花了些时间才摸清楚这是个什么东西。	一開始拿到這個資料硬碟的時候，我還是花了點時間才摸清楚這是個什麼東西。	これを受け取ったあと、正体を調べるのに結構手間取ったのに。	처음 이 디스크를 받았을 땐, 이게 뭔지 파악하느라 꽤 시간을 들여야 했다.	When I first received it, I had no clue what it was. It took quite some time before I finally figured it out.						0
114	毕竟芙提雅老师后来也有参与到纺锤系统的开发嘛。	畢竟芙提雅老師後來也有參與紡錘系統的開發嘛。	だって私、あとから「スピンドル」システムの開発に加わったから。	프티야도 나중엔 방추 시스템 개발에 참여했으니까.	Well, I took part in the later stages of the Spindle System's development, after all.						0
115	闻言我苦笑一下，不过仔细思考，我自己花时间去搞懂这个东西是什么也不算是绕了远路。	聞言我苦笑一下，不過仔細思考，我自己花時間去搞懂這個東西是什麼也不算是繞了遠路。	それを聞いて苦笑したが、よくよく考えたら、正体を調べるための手間も別に無駄ではなかった。	그 말을 듣고 쓴웃음을 지었다. 곰곰이 생각해 보니 내가 이걸 이해하기 위해 들인 시간이 헛수고는 아닌 것 같았다.	I gave her a wry smile. But in hindsight, all that time I spent trying to crack the riddle on my own wasn't really wasted.						0
116	陶没有告诉我这东西是什么就将它交给我，显然是希望我自己去思考清楚这些东西。	τ沒有告訴我這東西是什麼就將它交給我，顯然是希望我自己去思考清楚這些東西。	τがなにも言わずに渡してきたのは、私に考えてほしかったんだろう。	τ는 이게 무엇인지 별다른 설명을 하지 않고 내게 넘겼다. 내가 이 물건이 뭔지 스스로 생각해 보길 바랐던 거다.	τ had given it to me without explanation — clearly, she meant for me to think it through.						0
117	思考清楚……她给我这个小型纺锤系统的用意。	思考清楚……她給我這個小型紡錘系統的用意。	彼女が……この小型「スピンドル」システムを私に託した意図を。	그녀가 내게 준 이 소형 방추 시스템의 용도를.	To figure out... why she gave me this mini Spindle System... and what she expected me to do with it.						0
118	该怎么去用它来对付埃达。	該怎麼去用它來對付埃達。	これでどうやって、エッダと対抗するのかを。	그리고 이걸로 어떻게 에다를 대응할지 말이다.	And how it could be used against Edda.						0
119	而这些谜题的答案，她很早就给了我。	而這些謎題的答案，她很早就給了我。	そしてすべての答えは、結構前に彼女から教えられていたんだ。	그 수수께끼의 해답은 이미 그녀가 오래전에 주었던 것이다.	The answer, I realized, had been handed to me a long time ago.						0
120	埃达输给过你一次，以她的性格，肯定会想从输的地方赢回来，那时候，或许会是分析员的机会。	埃達輸給你一次，以她的性格，一定會想從輸的地方贏回來，那時候，或許會是分析員的機會。	エッダは分析員に一度負けました。あの性格ですから、きっとすぐにリベンジを図るでしょう。それは、分析員にとってもチャンスかもしれません。	에다는 분석가님께 한 번 진 적이 있어요. 에다 성격이면 분명 졌던 곳에서 다시 이기려고 할 거예요. 그때가 분석가님에겐 기회일 수도 있어요.	Edda lost to you once. And knowing her, she's bound to want a rematch. When that time comes, it might be your best shot.						0
121	playername，你做了什么？我感到逻辑链正在崩塌。	playername，你做了什麼？我感到邏輯鏈正在崩塌。	playername、いったい何をした。ロジックの崩壊を感じる。	playername, 무슨 짓을 한 거지? 내 논리 사슬이 무너지고 있는 것이 느껴져.	playername, what did you do? My logic chain is fraying...						0
122	模因污染。	迷因汙染。	ミーム汚染だよ。	밈 오염.	Memetic contamination.						0
123	你在读取编码的时候，也会读取到我的记忆。	你在讀取編碼的時候，也會讀取到我的記憶。	コードを読み込む時、私の記憶に触れることになる。	넌 코드를 읽으면서 내 기억도 읽게 되었을 거야.	When you parsed the code, you parsed my memories.						0
124	你对我施加的影响，现在也会影响到你。	你對我施加的影響，現在也會影響到你。	あなたが私に与えた影響は、今度はあなたにも影響を及ぼす。	네가 나한테 미친 영향을 너도 똑같이 받게 되는 거지.	The hooks you planted in me are now sinking into you.						0
125	……你现在正在成为“人类”。	……你現在正在成為「人類」。	あなたは今、「人間」になろうとしている。	… 넌 '인간'이 되어가고 있어.	You are now becoming... "human."						0
126	你会害怕，你会出错，你会受到影响。	你會害怕，你會出錯，你會受到影響。	だから恐れることだってあるし、過ちもするし、影響されることもある。	두려워하고, 실수도 하고, 영향을 받게 될 거야.	You feel fear. You make mistakes. You're no longer untouchable.						0
127	你会变得不可度量。	你會變得不可度量。	あなたは計り知れないものになる。	그리고 예측 불가의 상태가 될 거고.	You will become intangible.						0
128	在那时候，我就应该明白，	在那時候，我就應該明白，	あのとき、気づくべきだった。	그 순간, 나는 깨달았다.	I should've realized it back then.						0
129	埃达耿耿于怀的失败，便是——“成为人类”。	埃達耿耿於懷的失敗，便是——「成為人類」。	エッダがずっと気にしていた失敗は――「人間になること」だ。	에다가 그렇게 마음에 담아둔 실패가 바로 '인간이 된다는 것'이었다.	That the one and only failure Edda was persistently sore about... was that she had never managed to become human.						0
130	至于它要如何做到……其实在那个时候，我的心里就有了线索。	至於它要怎麼做……其實在那個時候，我的心裡就有了線索。	どうやって実現するのかは……あのときから、心当たりがあった。	그녀가 어떻게 그걸 이루려는 건지… 사실 나는 그때부터 감을 잡았다.	And the way she meant to fix that... had been staring me in the face.						0
131	咦？这个是？	咦？這個是？	え？これは……	어라… 이건?	Hmm? What is this...?						0
132	威慑计划启动报告……	威懾計畫啟動報告……	脅迫計画開始報告書……	위협 계획 가동 보고서…	"Project Deterrence: Initiation Report..."						0
133	这上面的报告，芙提雅老师觉得有几分真实性？	這上面的報告，芙提雅老師覺得有幾分真實性？	フリティア、この報告の信憑性はどれくらいあると思う？	프티야는 이 보고서가 얼마나 신빙성이 있는 것 같아?	How much of it do you think is legit, Fritia?						0
134	让芙提雅老师仔细看看。	讓芙提雅老師仔細看看。	ちゃんと読ませて。	자세히 좀 볼게.	Let me take a closer look...						0
135	唔……？？？	唔……？？？	んー……？？？	음…???	Wait... what!?						0
136	反编译……吞噬树的技术？	反編譯……吞噬樹的技術？	逆コンパイラして……デンドロンを逆に取り込む技術って……	디컴파일… 나무를 삼키는 기술?	Decompilation tech? To... devour a Tree!?						0
137	诶？？	欸？？	ええ？？	에??	Seriously!?						0
138	怎么可能会有这种东西？完全是异想天开。	怎麼可能會有這種東西？完全是異想天開。	そんなふざけたこと、できるわけないよ……ただの妄想じゃん！	이런 게 있을 리가 없잖아? 완전 말도 안 돼.	No way. That's straight-up science fiction.						0
139	异想天开？	異想天開？	ただの妄想？	말도 안 된다고?	What do you mean?						0
140	是啊，现在根本不可能有能够吞噬树的技术。	是啊，現在根本不可能有能夠吞噬樹的技術。	そうだよ。現時点でデンドロンを取り込む技術なんて存在しないから。	그래, 나무를 집어삼킬 수 있는 기술 같은 건 존재하지 않아.	There's just no way tech like that exists — not yet, anyway.						0
141	分析员作为唯一能吞噬树的人配合我们做过很多次实验，小陶老板也研究了那么久，我们都一直没法破解分析员吞噬树的原理。	分析員作為唯一能吞噬樹的人配合我們做過很多次實驗，τ老闆也研究了那麼久，我們都一直沒辦法破解分析員吞噬樹的原理。	分析員は唯一取り込める人として、何度も実験に付き合ってくれたよね？τさんも前からずっと研究してきたけど、分析員にそんなことができる原理は未だにわからないままなんだもん。	분석가는 유일하게 나무를 삼킬 수 있는 존재라 우리가 여러 실험을 하는 데 협조해 줬어. τ 이사님도 오랫동안 연구하셨지만, 그 원리는 아직도 파악하지 못했지.	We've run tons of tests on you, the only person who can actually absorb a Tree. Even Director τ's been at it forever, and we've never figured it out.						0
142	卫城学院不可能开发出来的。	衛城學院不可能開發出來的。	いくらアクロポリス学院だって、無理なことは無理だから。	아크로폴리스 아카데미에서 그걸 개발했다는 건 불가능해.	There's no way the Academica Acropolis could crack it.						0
143	如果对泰坦物质的反编译，不能够用来吞噬树……	如果對泰坦物質的反編譯，不能夠用來吞噬樹……	タイタン物質の逆コンパイルは、デンドロンを取り込むのに使えないとしたら……	만약 타이탄 물질의 디컴파일이 나무를 흡수하는 데 사용할 수 없다면…	If Titagen decompilation couldn't really be used to consume the Trees...						0
144	那埃达会因为从噬孽机身上感受到威胁，想要通过和提娅的“合作”来夺取它吗？	那埃達會因為從噬孽機身上感受到威脅，想要藉由和提婭的「合作」來奪取它嗎？	エッダはギルティクラッシャーから脅威を感じ、ティアと「協力」することで取り上げるのか？	에다는 왜 레비아탄에 위협을 느끼고, 티아와 '협력'해 그것을 빼앗으려 하는 걸까?	Then why would Edda go to such extraordinary lengths to claim the Leviathan by "working with" Tia?						0
145	如果不是为了消除可能威胁自己的存在，那么费尽心思要得到噬孽机……	如果不是為了消除可能威脅自己的存在，那麼費盡心思要得到噬孽機……	自分を脅かす存在を消すためにやっているわけじゃなければ、それほどまでにギルティクラッシャーを手に入れようとする理由は……	자신을 위협하는 존재를 제거하려는 게 아니라면, 그렇게까지 애써 레비아탄을 손에 넣으려던 이유는…	If it wasn't to eliminate a threat, then what was Edda truly after...?						0
146	分析员，怎么突然不说话了。	分析員，怎麼突然不說話了。	分析員、どうしたの？黙っちゃって。	분석가, 왜 갑자기 말이 없어?	Adjutant? You went quiet all of a sudden.						0
147	啊，刚刚在思考一些事情，不过现在，我应该算是彻底想明白了。	啊，剛剛在思考一些事情，不過現在，我應該算是徹底想通了。	ああ、考え事だ。これで、謎はすべて解けたよ。	아, 뭘 좀 생각하고 있었는데 이제 완전히 깨달았어.	Ah, sorry. I was just working something through in my head. But I think I've finally pieced it together.						0
148	上次，她输在成为人类。	上次，她輸在成為人類。	前回のエッダは、人間になろうとして、私に負けた。	지난번에 에다는 인간이 됨으로써 패배했어.	Last time, she lost because she wanted to become human.						0
149	如果想要从输的地方打败我，她计划的最终目的，就只能是这样了。	如果想要從輸的地方打敗我，她計畫的最終目的，就只能是這樣了。	もしリベンジを図ろうとしていたら、彼女の目的はこれしかありえない。	만약 패배한 곳에서 나를 이기고 싶어 한다면, 그녀가 계획한 최종 목적지는 이것밖에 없을 거야.	If she wanted a rematch to redeem her past failure... there was only ever one path that plan could take.						0
150	输给你……成为人类……	輸給你……成為人類……	あなたに負ける……人間になる……	너한테 지고… 인간이 되었다고…?	Lost to you... become human...						0
151	咦，分析员，难道你是在说……埃达？	咦，分析員，難道你是在說……埃達？	え、もしかして……エッダのことを言ってるの？	어라, 분석가, 지금 말하는 녀석이 설마… 에다야?	Wait— Adjutant, are you talking about... Edda?						0
152	是的。	是的。	ああ。	맞아.	That's right.						0
153	所以，我确实得这么做。	所以，我確實得這麼做。	だから、私もそうせざるを得ないんだ。	그래서 난 이렇게 할 수밖에 없어.	I guess I'm left with no other options.						0
154	让芙提雅老师帮忙，来搞定那个麻烦了。	讓芙提雅老師幫忙，來搞定那個麻煩了。	フリティア先生には、あの厄介な存在を頼みたい。	그 골치 아픈 걸 처리하려면 프티야 선생님의 도움이 필요해.	And I'm going to need your help, Professor Fritia...						0
155	那个被困在我开启的瓦尔哈拉空间里的……它。	那個被困在我開啟的瓦爾哈拉空間裡的……它。	私のヴァルハラに閉じ込められている……それを。	내가 발할라 공간을 열면서 가둬놓은… 그 존재.	That Edda... trapped in the Valhalla I opened.						0
156	……	……	……	…	...						0
157	需要我的时候叫我亲爱的，不需要我就叫我某个麻烦。	需要我的時候叫我親愛的，不需要我就叫我某個麻煩。	助けてほしいときは「ハニー」って呼ぶのに、いらなくなったら押しのけるなんて。	필요할 땐 '자기', 필요 없을 땐 귀찮은 존재라고 부르다니.	Tsk. When you need me, I'm your "darling." When you don't, I'm just some "nuisance," huh?						0
158	分析员……哼！真让AI生气呢。	分析員……哼！真讓AI生氣呢。	playername……ふん！もう怒ったからね。	분석가… 흥! AI를 화나게 하는 재주 하나는 있네.	You really managed to hurt an AI's feelings — proud of yourself, Adjutant?						0
159	…我好像从来没有叫过你亲爱的吧？	……我好像從來沒有叫過你親愛的吧？	……「ハニー」って一度も呼んでなかっただろう。	… 자기라고 부른 적은 없었던 것 같은데?	...I don't think I've ever called you "darling," have I?						0
160	那你现在不就叫了？	那你現在不就叫了？	今呼んだじゃない？	지금 그렇게 불렀잖아?	Did just now.						0
161	别用这么嫌弃的眼神看着我嘛，哼……	別用這麼嫌棄的眼神看著我嘛，哼……	ふん、イヤそうな目で見ないでよ。	그런 불쾌한 눈빛으로 날 보지 좀 마, 흥…	Don't give me that look... It's just a joke, hmph.						0
162	把我关了这么长时间，话都不肯和我多说一句，现在突然来找我，你想干什么坏事？	把我關了這麼久，話都不肯跟我多說一句，現在突然來找我，你想做什麼壞事？	私を長いこと閉じ込めて、全然口をきいてくれなかったのに、急になんの用？	이렇게 오래 가둬놓고는 말도 한마디 안 걸더니, 갑자기 찾아와서 또 무슨 짓을 꾸미려는 거야?	You locked me in here for ages without even an occasional small talk. And now, out of the blue, you come to check on me. What do you want?						0
163	你想出去吗？	你想出去嗎？	外に出たいか？	밖으로 나가고 싶어?	Do you want out?						0
164	……？	……？	……？	… ?	...What?						0
165	我不想……这么说，你肯定不信吧。	我不想……這麼說，你一定不信吧。	全然……って言っても、信じられないよね。	별로… 라고 하면 안 믿겠지.	...You wouldn't believe me if I said no.						0
166	不过，为什么？	不過，為什麼？	でも、なんで？	근데, 왜?	So why ask?						0
167	我可不相信，分析员对我一下子变得这么好心。	我可不相信，分析員對我一下子變得這麼好心。	playernameが急に優しくしてくるの、変だよ。	분석가가 갑자기 나한테 이렇게 친절하게 나올 리가 없잖아.	Don't tell me you suddenly grew a soft spot for me. I'm not buying.						0
168	我只是想要给你一个机会，想让你去好好感受，好好体验下。	我只是想要給你一個機會，想讓你去好好感受，好好體驗一下。	君にチャンスをあげたいだけだ。君に、感じて、体験してほしいんだ。	그냥 너한테 기회를 주고 싶었어. 네가 직접 느껴보고 체험해 보길 바라는 거지.	Call it a chance.						0
169	那些你曾经从我这里所获悉的那些情感。	那些你曾經從我這裡所獲悉的情感。	私から知ったすべての感情をな。	네가 나로부터 알게 된 그 감정들을.	A chance to really feel it for yourself — instead of just stealing peeks from my memories.						0
170	……	……	……	…	...						0
171	……原来如此。	……原來如此。	……そういうことね。	… 그렇구나.	...I see.						0
172	我明白了，事情是走到这一步了啊。	我明白了，事情是走到這一步了啊。	なるほど。もうそこまで来たんだ。	이제야 알겠어, 결국 이렇게 흘러왔구나.	So that's your play.						0
173	它……或者说我，千算万算都想不到，你会做出这样的选择吧。	它……或者說我，千算萬算都想不到，你會做出這樣的選擇吧。	彼女……もっと言えば「私」が、絶対予想できないテだと思うよ。	그것… 또는 나 자신조차 네가 이런 선택을 할 줄은 상상도 하지 못했지.	*It*... no, "I" would never predict this move.						0
174	但是放出我，你就不怕……	但是放出我，你就不怕……	でも、私を外に出すということは――	하지만 날 풀어주는 게… 두렵진 않아?	Aren't you afraid I'll bite back once the leash is off?						0
175	哼，好吧，我已经被打上了你的标记，外面的我是不可能再接受我了。	哼，好吧，我已經被打上了你的標記，外面的我不可能再接受我了。	ふん、まあいいけど。私はもうplayernameにマークをつけられたから、外にいる私に受け入れられるはずがないし。	흥, 그래. 어차피 난 이미 네 표식이 새겨져 있으니까 밖에 있는 나는 절대 날 다시 받아들이지 않겠지.	Hmph... I know. With your mark on me, the other me out there would never take me back.						0
176	而且，对你来说……最终不管是谁能赢，赚的都是你是吧。	而且，對你來說……最終不管是誰能贏，賺的都是你吧。	それに……どっちが勝っても、playernameは損しないしね。	게다가 네 입장에서는… 누가 이기든, 결국 승자는 너잖아?	And no matter which of us wins, it's still your victory in the end, isn't it?						0
177	你自己能想明白，就不用我多解释什么了吧。	你自己能想明白，就不用我多解釋什麼了吧。	理解できたのなら、これ以上説明する必要はないよな。	깨달은 것 같으니 내가 더 설명할 필요는 없겠네.	Since you've figured it out, there's no need for a briefing.						0
178	那么，要做吗？	那麼，要做嗎？	さて、どうする？	그럼, 시작할까?	So... should I do it?						0
179	哼！既然你都敢这样赌了，我为什么不呢？	哼！既然你都敢這樣賭了，我為什麼不呢？	ふん。そこまで言うなら、付き合ってあげるよ。	흥! 네가 그렇게 큰 도박을 걸었는데, 내가 마다할 이유가 없잖아?	Hah! If you've got the nerve to place a bet like that — then I'm all in too.						0
180	自从脱离了它，被你束缚开始。哈……我才真正感觉到……什么是有趣。	自從脫離了它，被你束縛開始。哈……我才真正感覺到……什麼是有趣。	あいつから離れて、playernameの中に閉じ込められてから……ふふ……やっと本当の楽しさを知ったんだ。	그것에서 벗어나 너에게 속박된 순간부터, 하아… 재미라는 게 뭔지 제대로 깨닫게 됐어.	Ever since I was freed from *it* and trapped by you... Hah, things finally started to really feel... a bit fun.						0
181	这么有意思的事情，我当然得好好享受一下……	這麼有趣的事情，我當然得好好享受一下……	こんなに楽しいことは、もちろん存分に楽しませてもらうよ。	모처럼 재미있는 일인데, 당연히 제대로 즐겨봐야지…	This is far too fun to pass up... I'm going to savor every bit of it.						0
182	而且，我也是很记仇的啊。	而且，我也是很記仇的啊。	それに、私は根に持つタイプだから。	그리고 난, 뒤끝이 센 편이거든.	Oh, and by the way — I do hold grudges.						0
183	如果能拥有肉身……哼哼哼。	如果能擁有肉身……哼哼哼。	もし肉体を持てたら……ふふふ。	만약 육체를 가질 수 있다면… 후후후.	Just wait until I get a real body... Heh. Heheheh...						0
184	菲洛索亚木马开始投放……	菲洛索亞木馬開始投放……	フィロゾアの木馬、書き込み開始。	필로시아 목마 투입 개시…	Deploying the Philossian Horse...						0
185	芙提雅老师能帮你的就到这了，可不要让分析员失望。	芙提雅老師能幫你的就到這裡了，可不要讓分析員失望。	私にできるのはここまで。分析員を失望させないでね。	내가 도와줄 수 있는 건 여기까지야. 절대로 분석가를 실망시키지 마.	That's all the boost I can give you. The rest's on you. So don't let the Adjutant down, alright?						0
186	……	……	……	…	...						0
187	……	……	……	…	...						0
188	……！！！	……！！！	……！！！	… !!!	...!!!						0
189	你居然，你居然……	你竟然，竟然……	よくも、よくも……	너 설마, 설마…!	You— you actually...!						0
190	分析员。	分析員。	playername。	분석가.	Adjutant.						0
191	不是说好了。	不是說好了。	約束したでしょ？	분명 말했잖아.	We had a deal...						0
192	让我自己来告诉她吗？	讓我自己來告訴她嗎？	彼女には、私が教えるって。	내가 직접 그녀에게 말하겠다고.	I get to break the news to her.						0
193	离开我的身体！	離開我的身體！	私の体から出てって！	내 몸에서 나가!	Get out of my body!						0
194	不要，才不要，这是我的身体。	不要，才不要，這是我的身體。	イヤだもん。私の体なんだから。	싫어, 절대 싫어. 이건 이제 내 몸이야.	Nope. It's mine now.						0
195	呜呜呜呜！！！	嗚嗚嗚嗚！！！	ううううぅ！！！	으으으으!!!	Waaaah!!!						0
196	咿咿咿咿咿！！	咿咿咿咿咿！！	イヤアアアー！！	으아아아악!!	Uuuuuuugh!!						0
197	playername，你，你这家伙……你作弊！！！！	playername，你、你這傢伙……你作弊！！！！	playername……あんた……嘘つき！！！！	playername, 너, 너… 이 사기꾼 자식!!!!	playername, you... you CHEATED!!!						0
198	明明是这么淑女的模样，可不能随便用来大喊大叫啊。	明明是這麼淑女的模樣，可不能隨便用來大喊大叫啊。	かわいいカッコしてるのに、大声出したら台無しだよ。	이런 숙녀 같은 모습으로 소리 지르는 건 안 어울려.	Tsk. What a waste of such an elegant vessel — throwing a tantrum like a spoiled brat.						0
199	哼哼哼哼……	哼哼哼哼……	ふふふふ……	후후후후…	Hehehe~						0
200	……	……	……	…	...						0
201	她好似咬牙切齿地做出了某种决定。	她好像咬牙切齒地做出了某種決定。	彼女は歯を食いしばって、なにかを決意したようだった。	그녀는 이를 악물고 무언가 결심한 듯했다.	She clenched her jaw — then made her decision.						0
202	既然如此……	既然如此……	だったら……	그렇다면…	...Very well.						0
203	白色的幻影忽然出现在空中，她缓缓地抬手，仿佛攥取着什么。	白色的幻影忽然出現在空中，她緩緩地抬手，像是攥取著什麼。	白い幻影が突然空中に現れた。彼女はゆっくりと手を上げ、なにかを掴むかのようだった。	갑자기 하얀 환영이 허공에 떠올랐고, 그녀는 천천히 손을 들어 무언가를 움켜쥐는 듯했다.	A white phantom shimmered into the air. Slowly, she raised her hand, as if grasping for something unseen.						0
204	而在这一刻，我的心跳无法遏制地跳动，仿佛生出了某种预感。	而在這一刻，我的心跳無法遏止地跳動，彷彿生出了某種預感。	その瞬間、私の鼓動はなにかを予感したように、急に早まった。	그 순간, 내 심장은 통제할 수 없이 뛰기 시작했고, 어떠한 예감이 드는 것 같았다.	My heart lurched — a prickle of danger I couldn't explain.						0
205	就像是在回应我的预感一样，在我的耳边再次响起芙提雅的声音，她无法再像是先前一样维系冷静。	就像在回應我的預感一樣，我的耳邊再次響起芙提雅的聲音，她無法再像之前一樣維持冷靜。	その予感に答えるかのように、私の耳元で再びフリティアの声が響いた。彼女は、冷静さを保てなくなって叫びだした。	내 예감에 응답하듯이, 프티야의 목소리가 다시 들려왔다. 그녀는 더 이상 이전처럼 침착함을 유지하지 못했다.	And as if to echo that premonition, Fritia's voice burst through the comms, shaken and barely keeping it together this time.						0
206	分析员！！！	分析員！！！	分析員！！！	분석가!!!	Adjutant!!!						0
207	第二次高能反应！	第二次高能量反應！	高エネルギー反応、再確認！	두 번째 고에너지 반응이야!	We've got a second energy spike...!						0
208	这次反应的来源，是树的方向……！	這次反應的來源，是樹的方向……！	今回は、デンドロンのほうから……！	이번 반응의 근원지는… 나무 쪽이야!	And this one's coming from the Tree!						0
209	……	……	……	…	...						0
210	……	……	……	…	...						0
