xxx_3941159297	A	A	A	A	A	A	A	A	A	A	A
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable
1	人流纷纷扰扰，自我的身边穿过，可对我而言仿若无物。我只是凝望着那个少女。	人流紛紛擾擾，自我的身邊穿過，但對我而言彷若無物。我只是凝望著那個少女。	人波がざわざわと私の横を通り過ぎていく。だが私はすべてを無視した。ただ、あの少女を見つめていた。	사람들이 쉴 새 없이 스쳐 지나갔지만, 나는 아랑곳하지 않고 그 소녀에게만 시선을 고정했다.	The crowd shifted and surged around me — but to me, it was like they didn't exist. I kept my gaze on her.						0
2	不会的……不会的……	不會的……不會的……	こんなの……ありえないよ……！	그럴 리가… 그럴 리가 없어…	No... no... This can't be happening...						0
3	我看见莉琪，她的身体瑟缩着，颤抖着，仿佛被抽去所有的力气。	我看見莉琪，她的身體縮著，顫抖著，像是被抽去所有的力氣。	リジが震えながら、力を抜かれたみたいに縮こまっていた。	리지는 몸을 움츠리며 떨었다. 온몸의 힘이 빠져나간 듯했다.	Lizzie stood hunched over, trembling — as if her body had been drained of all strength.						0
4	将她包围的情绪是悲伤吧，潮水一样弥漫，让人喘不过气的悲伤。	將她包圍的情緒是悲傷吧，潮水一樣瀰漫，讓人喘不過氣的悲傷。	彼女を包み込む感情は悲しみなのだろう。満ちた潮のように広がり、息苦しくなるほどの悲しみだ。	슬픔이 그녀를 에워싸고 있었다. 그 슬픔은 밀물처럼 퍼져나가 숨조차 쉬기 힘들게 만들었다.	She was wrapped in sorrow. Drenched in it. Waves crashing in from all sides, thick and suffocating.						0
5	她到底…经历了什么？	她到底……經歷了什麼？	彼女は一体……なにを経験したのか？	도대체… 무슨 일이 있었던 걸까?	What on earth had she gone through...?						0
6	看着那样的少女，我的胸口也像是有什么堵着，难以呼吸。	看著那樣的少女，我的胸口也像是被什麼堵住，難以呼吸。	そんな少女を見て、私も胸になにかが詰まったように息苦しくなった。	그런 모습을 보고 있자니, 나도 가슴이 무언가에 막힌 듯 답답해졌다.	Watching her like that, something twisted in my chest, like a weight pressing down, suffocating me.						0
7	不……不对……这种感觉，我的胸口好像真被压上了什么。	不……不對……這種感覺，我的胸口好像真的被壓上了什麼。	いや……違う……この感じは、本当に胸の上になにかが乗っているようだ。	아니… 아니다… 이건 가슴 위에 정말로 무언가 올라와 있는 느낌이다.	...No. Wait. It wasn't just a feeling. There really was something pressing on my chest.						0
8	脑海浮现这个想法的瞬间，我便清醒过来，睁开了眼睛。	腦海浮現這個想法的瞬間，我便清醒過來，睜開了眼睛。	その考えが浮かんだ瞬間、私は目を覚ました。	이런 생각이 스치자, 나는 정신이 들면서 눈을 떴다.	The moment that thought registered, I jolted awake.						0
9	呼……哈……	呼……哈……	ふぅ……はぁ……	후… 하…	Haa... ngh...						0
10	而在看清楚身上的柔软重量来源于何后，我紧绷的身体渐渐放松下来。	而在看清楚身上的柔軟重量來自何後，我緊繃的身體漸漸放鬆下來。	私は感じる重みに一瞬体をこわばらせたが、またゆっくりと力を緩めた。	그 부드러운 중량의 정체를 알아차리자, 나는 몸의 긴장이 서서히 풀렸다.	But after seeing the source of the soft pressure on me, my tense body gradually relaxed.						0
11	我无奈又好笑地望着趴在我怀里的少女。	我無奈又好笑地看著趴在我懷裡的少女。	そして、苦笑しながら、私の胸にうつぶせになっている少女を見つめた。	나는 난처하게 웃으며 내 품에 엎드려 있는 소녀를 바라봤다.	I looked down — half amused, half resigned — at the familiar figure sprawled across my chest.						0
12	诶嘿嘿，分析员，我的分析员……	欸嘿嘿，分析員，我的分析員……	えへへ、分析員さん……私の分析員さん……	헤헤헤, 분석가님, 나의 분석가님…	Eheheh... Adjutant... My sweet Adjutant...						0
13	薇蒂雅。	薇蒂雅。	ヴィディア。	비디야.	Vidya.						0
14	咦……？	咦……？	あれ……？	으음…?	Hmm?						0
15	在我轻声地呼唤下，薇蒂雅缓缓睁开眼睛，一副睡眼惺忪的模样。她胡乱在枕边摸了摸自己的眼镜，然后略带茫然地戴在了脸上。	在我輕聲地呼喚下，薇蒂雅緩緩睜開了眼睛，一副睡眼惺忪的模樣。她在枕邊一陣亂摸找自己的眼鏡，然後略帶茫然地戴在了臉上。	私の優しい呼びかけに、ヴィディアは眠そうな目を開けた。彼女は乱暴な手つきで枕元のメガネを探し、少しぼんやりとした表情で顔につけた。	나의 나지막한 부름을 들은 비디야가 천천히 눈을 떴고, 잠이 덜 깬 모습이었다. 그녀는 베개 옆을 마구 더듬으며 안경을 찾더니 살짝 멍한 표정으로 안경을 썼다.	At the sound of my voice, Vidya stirred, blinking groggily. She fumbled across the pillow for her glasses, perched them on her face, and looked up, dazed.						0
16	我在做梦吗？	我在做夢嗎？	夢、ですか……	내가 꿈을 꾸고 있나?	Is this... a dream?						0
17	呼呼……好真实的梦。	呼呼……好真實的夢。	ふふ……それにしてもすごくリアルですね……	후후… 정말 생생한 꿈이었어.	Heheh... wow. This one feels really real.						0
18	不愧是我呢……最近的梦越来越逼真了。	不愧是我呢……最近的夢越來越逼真了。	さすがは私……最近の夢、どんどんリアルになってきました……	역시 나답네… 요즘 꿈이 점점 더 생생해지고 있어.	Not bad, Vidya. Your dream quality's definitely improving.						0
19	一双纤手毫不客气地捧住了我的脸，然后略微用力挤了挤。	一雙纖手毫不客氣地捧住了我的臉，然後稍微用力地擠了擠​​。	繊細な手が無遠慮に私の顔を掴み、少し力を込めて押えた。	가냘픈 두 손이 거침없이 내 얼굴을 감싸더니, 살짝 힘을 주어 꼬집었다.	Without a hint of hesitation, her delicate hands cupped my face — and gave my cheeks a playful little squeeze.						0
20	也只有在梦中……我才敢……这样欺负分析员……嘿嘿。	也只有在夢中……我才敢……這樣欺負分析員……嘿嘿。	夢のなかじゃないと……分析員さんを……こうしていじめることなんてできませんし……えへへ。	꿈속에 있으니… 이렇게… 분석가님을 괴롭힐 수도 있네… 헤헤.	It's only in my dreams... that I'd dare mess with you like this, Adjutant... hehe...						0
21	分析员的脸摸起来真舒服。	分析員的臉摸起來真舒服。	分析員さん、頬がすべすべ……	분석가님의 얼굴은 말랑말랑해서 너무 좋아.	Mmm. Your face is so nice to touch...						0
22	然后是硬邦邦……结实的胸肌。	然後是硬邦邦……結實的胸肌。	胸板はガチガチ……	그리고 가슴 근육은… 단단하고 탄탄하지.	And now... ooh, those rock-hard pecs...						0
23	哈……摸到腹肌了。让我仔细数一数……	哈……摸到腹肌了。讓我仔細數一數……	あは……ここからが腹筋ですね。どれどれ……	하… 복근이다. 하나하나 세어볼까…	Ah... now I've reached your abs. Let me count them...						0
24	一二三四五六七八……	一二三四五六七八……	1、2、3、4、5、6、7、8……	하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱, 여덟…	One... two... three... four... five... six... seven... eight...						0
25	在我身上作怪的小手越发大胆起来。	在我身上作怪的小手越發大膽起來。	私の体でいたずらをする手はますます大胆になってきた。	내 몸을 더듬는 작은 손길이 점점 대담해져 갔다.	Her dainty hands grew bolder by the second — wandering freely, lingering where they pleased.						0
26	因为担心事情再发展下去时间来不及，所以我捉住了她的手腕，再次轻轻喊了一声她的名字。	因為擔心事情再發展下去時間會來不及，所以我抓住了她的手腕，再次輕輕叫了一聲她的名字。	このままでは大変なことになると思い、私は彼女の手首をつかみ、もう一度優しくその名を呼んだ。	이대로 내버려두었다가는 시간이 모자랄 수 있으니, 나는 그녀의 손목을 잡고 그녀의 이름을 다시 한번 부드럽게 불렀다.	Worried things might get out of hand, I gently caught her wrist.						0
27	薇蒂雅。	薇蒂雅。	ヴィディア。	비디야.	Vidya.						0
28	像是被踩着尾巴的猫，少女的身子一下子绷得笔直，只差从我身上高高跳起来。	像是被踩到尾巴的貓，少女的身體一下子繃得筆直，只差從我身上高高跳起來。	尻尾を踏まれた猫のように、少女の体は一瞬にしてピンと張り詰め、今すぐ私から飛び上がりそうになった。	소녀의 몸이 마치 꼬리를 밟힌 고양이처럼 순식간에 곧게 펴졌고, 내 몸 위에서 펄쩍 뛰어오를 뻔했다.	Like a cat whose tail had just been stepped on, she froze up instantly — then practically launched herself off me.						0
29	诶诶诶诶诶诶诶诶！！？？？	欸欸欸欸欸欸欸欸！！？？？	ぎゃああああ！！？？？	에에에에에에에엣!!???	Whaaaaat!?						0
30	这下你应该是真醒来了？	現在你應該是真的醒來了？	やっと目が覚めたかな？	이제는 진짜로 깬 거야?	So, I take it you're fully awake now?						0
31	我松开少女的手腕，双手枕在脑后，略带揶揄地看着她已经完全被红晕浸染的脸颊。	我放開少女的手腕，雙手枕在腦後，略帶揶揄地看著她已經完全被紅暈浸染的臉頰。	少女の手首を放し、両手を頭の後ろに組むと、私はすっかり赤く染まった彼女の頬をからかうように見つめた。	나는 소녀의 손목을 놓고 두 손을 머리 뒤에 받치며, 붉게 달아오른 그녀의 얼굴을 약간 놀리듯이 바라보았다.	I let go of her wrist and folded my hands behind my head, watching with mild amusement as color flooded her face.						0
32	我……	我……	私……	저는…	I...						0
33	分析员……！我刚才……那是……	分析員……！我剛才……那是……	分析員さん、さっきのは……！その……	분석가님…! 방금 저는… 그게…	A—Adjutant... that was just... uh...						0
34	想摸可以直说。	想摸可以直說。	触りたいなら、そう言えばいいのに。	만지고 싶으면 솔직하게 말해.	If you wanted to touch me all over, you could've just said so.						0
35	真的……？	真的……？	本当ですか……？	정말요…?	...Wait, really?						0
36	咳咳……我的意思是……	咳咳……我的意思是……	こほん、その……	크흠… 제 말은…	Ahem—! I mean—!						0
37	一下子把真心话说出来，少女被自己呛到满脸通红，捧着羞红的脸颊有些不知所措起来。	一下子把真心話說出來，少女被自己嗆到滿臉通紅，捧著羞紅的臉頰有些不知所措起來。	思わず本音を口にしてしまい、少女は顔を真っ赤にして、両手で頬を覆い、恥ずかしそうな表情で途方に暮れていた。	한꺼번에 모든 진심을 털어놓은 소녀는 자신의 말에 얼굴이 붉어져서는 두 볼을 감싸 쥐고 우물쭈물했다.	The words slipped out before she realized — and the moment they did, she clapped her hands over her burning face, utterly mortified.						0
38	看到她这副可爱模样我很是心满意足，所以我重新递上台阶。	看到她這副可愛模樣我非常心滿意足，所以我重新遞上台階。	その可愛らしい様子にすっかり満足して、私はもう一度彼女に助け舟を出した。	그녀의 귀여운 모습에 만족스러워진 나는 다시 한번 대화의 물꼬를 텄다.	Seeing her adorably rattled, I couldn't help but feel a little smug. So I decided to toss her a lifeline.						0
39	话说回来，你什么时候来的？	話說回來，你什麼時候來的？	ところで、君はいつ来たんだ？	그나저나, 언제 왔어?	So, when did you get here?						0
40	昨晚，就在分析员睡着后。	昨晚，就在分析員睡著後。	昨日、分析員さんが眠ったあと……	어젯밤, 분석가님이 잠든 직후예요.	Last night, right after you fell asleep.						0
41	薇蒂雅下意识做出答复，然后又反应过来，慌张找补。	薇蒂雅下意識做出答覆，然後又反應過來，慌張找補。	ヴィディアは無意識に返事をしたが、すぐに我に返り、慌てて言い繕おうとした。	비디야는 무심코 대답했다가 뒤늦게 정신을 차리고는 당황하며 변명했다.	She answered without thinking — and then it hit her. Her eyes widened as she scrambled to backpedal.						0
42	……我不是想要夜袭分析员，我主要是不想打扰分析员休息。	……我不是想要夜襲分析員，我主要是不想打擾分析員休息。	……寝込みを襲おうとしたわけじゃありませんよ。分析員さんを起こしたくなかっただけです。	… 분석가님을 몰래 기습하려고 한 건 아니에요. 그저 분석가님의 휴식을 방해하고 싶지 않았을 뿐이에요.	I—I wasn't, like, trying to sneak into your bed or anything! I just... didn't want to wake you up, that's all!						0
43	薇蒂雅说完满脸通红捧着脸颊，一副不打自招，此地无银三百两的模样。我看得出来，她是在努力欺骗她自己……	薇蒂雅說完滿臉通紅捧著臉頰，一副不打自招，此地無銀三百兩的模樣。我看得出來，她是在努力欺騙自己……	そう言うと、ヴィディアは顔を真っ赤にして、頬を両手で覆った。言い訳にしてはあからさますぎる。どうやら、自分自身を頑張って騙そうとしているようだ……	비디야는 그렇게 말하고는 얼굴이 새빨개진 채 볼을 감싸 쥐었다. 도둑이 제 발 저린 듯 눈 가리고 아웅 하는 모습이었다. 분명 스스로를 속이려 애쓰는 듯한데…	Her face turned crimson as she cupped her cheeks, like someone who'd just confessed their own guilt and was now desperately trying to un-confess it. I could tell — she was just trying to convince herself.						0
44	毕竟下午才发生了那种事情，警戒很有必要！	畢竟下午才發生了那種事情，警戒很有必要！	だって午後にあんなことがありましたし、警戒する必要があると思ったんです。	아무래도 오후에 그런 일이 있었으니, 경계하는 게 당연하잖아요!	A—And anyway! After what happened yesterday afternoon, I figured... some extra security was totally justified!						0
45	所以我顺便试了下分析员房间的安保措施……然后……然后……	所以我順便試了一下分析員房間的保全措施……然後……然後……	なので、ついでに分析員さんの部屋のセキュリティを確認しようと……それから……それから……	그래서 분석가님 방 안의 보안 시스템을 살짝 테스트해 봤어요… 그러다가… 그러다가…	S—So I... um... took the liberty of testing your room's protection systems, and then...						0
46	在我的注视下，她越说视线越是游移，最后忍不住吞了口口水，心虚地将“然后”后面的话一起吞了下去，转移话题。	在我的注視下，她越說視線越飄移，最後忍不住吞了口口水，心虛地將「然後」後面的話一起吞了下去，轉移話題。	私の視線を感じたのか、彼女は視線を泳がせ、最後には残りの言葉と唾を一緒に飲み込み、話題を変えようとした。	내가 뚫어져라 바라보자, 그녀는 말을 이어갈수록 눈빛이 흔들렸다. 결국 침을 꼴깍 삼키더니, 눈치를 보며 '그러다가' 뒤의 말을 삼켜버리고는 화제를 돌렸다.	Under my gaze, her eyes darted away, and whatever confidence she had left began to unravel. She gulped — and let the rest of her sentence quietly die out, pivoting instead.						0
47	总之，可以确定昨晚是风平浪静，没有危机。不过……这不代表今天和明天都会平静。	總之，可以確定昨晚是風平浪靜，沒有危機。不過……這不代表今天和明天都會平靜。	とにかく、昨日の夜はなにも起きませんでしたが……今日も明日も、なにも起こらないとは限りません。	아무튼 어젯밤은 확실히 평온했고 아무런 위기도 없었어요. 하지만… 그렇다고 해서 오늘과 내일도 평온할 거란 보장은 없죠.	Anyway! The point is — last night was perfectly peaceful! But that doesn't mean today... or tomorrow... will be the same.						0
48	我，我会继续为分析员警戒！请分析员相信我！	我，我會繼續為分析員警戒！請分析員相信我！	ひ、引き続き警戒しておきますので！分析員さん、私を信じてください！	저, 저는 계속해서 분석가님을 위해 경계를 늦추지 않을게요! 분석가님, 저를 믿어주세요!	I—I'll keep watching over you, Adjutant! So please, trust me!						0
49	我当然相信你，那就辛苦你了。	我當然相信你，那就辛苦你了。	もちろん信じているよ。じゃあ、頼んだ。	물론이지. 그럼 수고해 줘.	Of course I trust you. And I appreciate everything you're doing for me.						0
50	我轻轻笑了笑，当作认可她的理由。只是薇蒂雅的话也让我想到了昨天下午发生的事情，在我们要去追上莉琪前，一群机器人像是失控般拦住我们。	我輕輕笑了笑，當作認可她的理由。只是薇蒂雅的話也讓我想到了昨天下午發生的事情，在我們要去追上莉琪前，一群機器人像是失控般攔住我們。	私は軽く笑って、ヴィディアの言い分を受け入れた。その言葉を聞いて、私は昨日午後の出来事を思い出した。リジを追ったとき、調査機たちが暴走したかのように、私たちを阻んだ。	나는 씩 웃으며 그녀의 핑계를 인정해 주었다. 다만 비디야의 말을 들으니 어제 오후에 있었던 일이 떠올랐다. 우리가 리지를 쫓아가려 할 때, 갑자기 로봇들이 나타나 폭주하며 우리를 가로막았다.	I gave her a gentle smile, letting her keep her cover story. But her words stirred memories of the previous day — right before we'd caught up to Lizzie, when that swarm of robots had suddenly appeared and blocked our path.						0
51	虽然调查的结果是那些机器人恰巧发生了一些程序错误，但我不认为这是单纯的意外，或者巧合。	雖然調查的結果是那些機器人剛好發生了一些程式錯誤，但我不認為這是單純的意外，或是巧合。	調査の結果、調査機たちはたまたまプログラムエラーを起こしていたようだが、どうも事故とは思えない。	조사 결과 당시 로봇들에게 프로그램 오류가 발생했던 것으로 나왔지만, 나는 이것이 단순한 사고나 우연이라고 생각하지 않았다.	The official report blamed it on a random programming glitch... But I wasn't convinced.						0
52	想到这里，我脑海再次浮现刚才的梦……	想到這裡，我腦海再次浮現剛才的夢境……	そう考えていると、先ほどの夢が再び頭に浮かんだ……	이런 생각이 들자, 아까 꿨던 꿈이 다시 떠올랐다…	The dream I'd just woken from resurfaced in my mind...						0
53	那些机器人的阻拦，会和莉琪遇到的事情有关吗？	那些機器人的阻攔，會跟莉琪遇到的事情有關嗎？	調査機たちからの妨害は、リジに起こった出来事と関係があるのだろうか？	그 로봇들이 우리를 막은 건, 리지의 일과 관련이 있을까?	Could those robots — and whatever happened to Lizzie — be connected?						0
54	我正思索着，砰砰的敲门声从门外传来。	我正思索著，砰砰的敲門聲從門外傳來。	考え込んでいるうちに、ドアをノックする音が聞こえてきた。	그렇게 생각에 잠겨있을 때, 밖에서 문을 쾅쾅 두드리는 소리가 들려왔다.	I was still lost in thought when a sharp knock at the door snapped me back.						0
55	分析员，分析员！！	分析員，分析員！！	分析員、分析員！！	분석가, 분석가!!	Adjutant! Adjutant!!						0
56	芙，芙提雅老师！？	芙，芙提雅老師！？	ふ、フリティア先生！？	프, 프티야 선생님!?	P—Professor Fritia!?						0
57	薇蒂雅回过神来，在我有些惊愕的注视下，简直像是带着残影一样迅速地起身。	薇蒂雅回過神來，在我有點驚訝的注視下，簡直像是帶著殘影一樣迅速地起身。	ヴィディアは驚くと、見張った目で彼女を見る私をよそに、残像が残る速さで立ち上がった。	정신을 차린 비디야는 놀란 나의 시선을 받으며 그림자처럼 빠르게 일어섰다.	Under my astonished gaze, Vidya shot to her feet, so fast it was like she left a blur behind.						0
58	在芙提雅拽着伊切尔闯进来之前，薇蒂雅已经推着眼镜，带着无比知性的气质，做出了一副若无其事的模样站在了我的床边。	在芙提雅拉著伊切爾闖進來之前，薇蒂雅已經推著眼鏡，帶著無比知性的氣質，做出了一副若無其事的模樣站在了我的床邊。	フリティアがイチェルを引きずって入ってくる前に、ヴィディアはメガネを押し上げ、知性に溢れた雰囲気で、何事もなかったように私のベッドの横に立っていた。	프티야가 이첼을 끌고 들어오기 직전, 비디야는 벌써 안경을 고쳐 쓰고 지적인 분위기를 풍기며 태연한 표정으로 내 침대 옆에 서 있었다.	And just as Fritia burst through the door, dragging Eatchel with her — Vidya had already slipped into full demure mode, standing primly by my bedside as if nothing had happened.						0
59	咦，你怎么……	咦，你怎麼……	え、なんでヴィディアが……	어라, 너 왜…	Hmm? What are you doing here...?						0
60	我是来叫分析员起床的。	我是來叫分析員起床的。	分析員さんを起こしにきました。	분석가님을 깨우러 왔어요.	I came to wake the Adjutant.						0
61	这样啊。	喔喔。	そうなんだ。	그렇구나.	Ohhh, I see.						0
62	因为薇蒂雅的模样很正常，芙提雅完全没有任何怀疑……不过在和我独处的时候，这姑娘完全不一样啊。	因為薇蒂雅的樣子很正常，芙提雅完全沒有任何懷疑……不過在跟我獨處的時候，這人完全不一樣啊。	ヴィディアの様子が普通だったからか、フリティアはまったく疑わなかったようだ。私とふたりきりのときの雰囲気とは、まったく違うようだ。	너무나 자연스러운 비디야의 모습에 프티야는 전혀 의심하지 않았다… 하지만 나와 단둘이 있을 때면 비디야는 완전히 다른 사람이 되곤 한다.	Seeing her standing there all calm and proper, Fritia didn't suspect a thing. But wow... when we're alone, she's a completely different person.						0
63	分析员~我好困。	分析員~我好睏喔。	分析員、眠いよぉ。	분석가~ 너무 졸려.	Adjutant~ I'm so sleepy...						0
64	这时，被芙提雅拽过来的伊切尔睡眼惺忪，摇摇晃晃向我走来，然后在床边毫无意外被绊倒，直接倒进了我的怀里。	這時，被芙提雅抓過來的伊切爾睡眼惺忪，搖搖晃晃向我走來，然後在床邊毫無意外被絆倒，直接倒進了我的懷裡。	そのとき、フリティアに引きずられてきたイチェルが眠そうにふらふらと私の方に歩いてきた。だが案の定ベッドの横で足を滑らせて、私の腕の中に倒れ込んできた。	그때, 프티야에게 이끌려 온 이첼이 눈을 반쯤 감은 채 비틀거리며 내게 다가왔고, 예상대로 침대 가장자리에서 발이 걸려 넘어지는 바람에 그대로 내 품에 쓰러졌다.	Dragged here against her will, Eatchel shuffled over — half-asleep and barely upright. And right on cue, she tripped at the edge of the bed... and landed straight in my arms.						0
65	呼呼~	呼呼~	くんくん……	후우~	Ahhh~						0
66	分析员的身上，有香香的味道。	分析員的身上，有香香的味道。	分析員、いい匂いがする……	분석가 몸에서 좋은 향기가 나.	You smell nice, Adjutant...						0
67	咦~？嗅！嗅！	咦~？嗅！嗅！	あれ？くんくん！くんくん！	어라~? 킁! 킁!	Hmm~? *sniff*						0
68	……！	……！	……！	…!	...!						0
69	眼见伊切尔逐渐清醒起来，在床边的薇蒂雅登时无法保持方才的平静。	眼見伊切爾逐漸清醒起來，在床邊的薇蒂雅頓時無法保持剛才的平靜。	イチェルが徐々に目を覚ますのを見て、ベッドのそばにいたヴィディアは途端に落ち着きを失った。	점점 깨어나는 이첼을 보자, 침대 옆의 비디야는 더 이상 아까의 평온함을 유지할 수 없었다.	As Eatchel stirred awake, I caught a flicker of tension in Vidya — her perfectly polished mask beginning to crack.						0
70	不过这时芙提雅有些慌张地打断了我们的思绪。	不過這時芙提雅有點慌張地打斷了我們的思緒。	しかし、フリティアが慌てた様子で割り込んできた。	하지만 이때 프티야가 황급히 우리의 흐름을 끊었다.	But before things could spiral, Fritia stepped in, her tone flustered.						0
71	分析员，芙提雅老师知道了！	分析員，芙提雅老師知道了！	分析員、私、わかったよ！	분석가, 프티야가 알아냈어!	Adjutant! I've figured it out!						0
72	昨天莉琪小姐留下来的那株植物是什么。	昨天莉琪小姐留下來的那株植物是什麼。	リジが残したあの鉢植えの正体がね！	어제 리지가 남기고 간 그 식물 말이야.	I know what that plant Miss Lizzie left behind is!						0
73	我让猫汐尔去查了学院的资料库，那个东西是芙提雅老师毕业后一段时间学院新弄出来的特殊造物，叫作生命草！	我請貓汐爾去查了學院的資料庫，那個東西是芙提雅老師畢業一段時間後學院新弄出來的特殊造物，叫作生命草！	マーシルに頼んで、学院のデータベースを調べてもらったんだけど、あれは学院が開発した、生命草ってものだよ！	내가 캣 시에라한테 아카데미 데이터베이스를 조사해달라고 했는데, 그건 프티야가 졸업하고 난 후에 아카데미에서 새로 만들어낸 특수 생명체, 생명초였어!	I had Mauxir dig through the Acropolis' archives, and it turns out that thing's one of their biotech creations — developed shortly after I graduated. It's called a Zoephoros!						0
74	生命草？	生命草？	生命草？	생명초?	Zoephoros?						0
75	没错，生命草！	沒錯，生命草！	そう、生命草！	맞아, 생명초!	That's right. Essentially a "life plant."						0
76	芙提雅的语气认真，脸上带着淡淡的同情和哀伤。	芙提雅的語氣認真，臉上帶著淡淡的同情和哀傷。	フリティアは真剣に、淡い同情と悲しみが浮かべてこう言った。	프티야의 말투는 진지했으나, 표정에는 동정심과 슬픔이 묻어나고 있었다.	Her tone was serious — and in her expression, I saw a flicker of sympathy... and quiet sorrow.						0
77	那株草是可以和人的生命绑定的，研究出来后在一些特殊情况下用作生命情况监测的工具。	那株草是可以和人的生命綁定的，研究出來後在一些特殊情況下用作生命情況監測的工具。	特殊な状況でバイタルサインを確認するための道具として開発されたらしいの。要するに、特定の人物の死活がわかるものなんだ。	그 식물은 사람의 생명과 연결할 수 있어. 연구 과정을 거쳐 특수 상황에서 누군가의 생명 상태를 모니터링하는 도구로 사용되었지.	The plant is capable of forming a life-link with a human. It was designed to monitor vital signs in extreme or delicate cases.						0
78	而那株草死亡的话，就代表着……	而那株草死亡的話，就代表著……	あの鉢植えが枯れてるってことは……	그런데 그 식물이 죽었다는 것은, 곧…	And if it withers... that means...						0
79	……	……	……	…	...						0
80	无须芙提雅说完，我已经明白了莉琪昨天变化的原因。	無須芙提雅說完，我已經明白了莉琪昨天變化的原因。	フリティアに言われるまでもなく、私はリジがあんな様子を見せた理由を知った。	프티야가 말을 끝내기도 전에, 나는 리지가 어제 그런 반응을 보인 이유를 이해했다.	She didn't need to finish the sentence. I'd already put the pieces together. Suddenly, Lizzie's reaction the previous day made perfect sense.						0
81	与此同时，一条新的信息发到我通讯终端。	同時，一則新的訊息發到我通訊終端。	同時に、新しいメッセージが私の端末に届いた。	바로 그때, 내 통신 단말기로 새로운 메시지가 도착했다.	Just then, my terminal pinged with a new notification.						0
82	分析员，你最最可靠的猫汐尔给你发送了一条信息喵。	分析員，你最最最可靠的貓汐爾傳送了一條訊息給你喵。	分析員の一番頼りになるマーシルからメッセージが届いたニャン。	분석가, 가장 믿음직한 캣 시에라가 메시지를 보냈다냥.	Adjutant, this is Mauxir — your most reliable helper, nya~						0
83	我看着猫汐尔发来可爱的猫猫头表情，本来想要回复，可随后我的目光完全被下一条消息攫取。	我看著貓汐爾傳來可愛的貓貓頭貼圖，本來想要回覆，但隨後我的目光完全被下一則訊息攔截。	マーシルから送られてきた、可愛らしいネコのスタンプに返信しようとしたが、私は次のメッセージに目を奪われた。	캣 시에라가 보낸 귀여운 고양이 이모티콘을 보고 답장하려던 중, 그다음 메시지에 눈길이 갔다.	Her message ended with a cutesy cat emoji. I was just about to type a reply — when my eyes caught the next alert on the screen.						0
84	早上时间7点，在前端小镇高能研究所发生恶性杀人事件，被害人为量子科技研究室负责人提娅。据悉嫌疑人……为量子科技研究室的预备研究员……	早上時間7點，前端小鎮高能研究所發生惡性殺人事件，被害人為量子科技研究室負責人提婭。據悉，嫌犯……為量子科技研究室的預備研究員……	午前7時、前線街の高エネルギー研究所で殺人事件が発生した。被害者は量子科学研究室責任者のティア。容疑者は……量子科学研究室の予備研究員……	아침 7시, 최전방 마을의 고성능 에너지 연구소에서 살인 사건이 발생했다. 피해자는 양자 기술 연구실의 책임자 티아. 용의자는… 양자 기술 연구실의 예비 연구원…	7:00 AM, today. A brutal homicide occurred at the High-Energy Research Institute in Frontline Town. Victim: Tia, Head of the Quantum Sciences Lab. Prime suspect: Lizzie, probationary researcher at the same lab.						0
85	莉琪。	莉琪。	リジ。	리지.	Lizzie.						0
86	莉琪！！？？？	莉琪！！？？？	リジ？？？！！	리지!!???	Lizzie!!??						0
87	等等！！！！！！！	等等！！！！！！！	ちょ、ちょっと待ってくれ！！！！！！！	잠깐!!!!!!!	Wait—!!!						0
88	这个照片是！？？	這個照片是？！！	この写真は！？？	이 사진은!??	And what's this photo!?						0
89	这就是陶董最后告诉我的话，至于这个东西……她没说具体是什么，只让我转交给你，说你可能会用得上。	這就是τ董最後告訴我的話，至於這個東西……她沒詳細說是什麼，只叫我轉交給你，說你可能會用得到。	τさんが最後に教えてくれたことなんです。これについては……詳しく教えてくれませんでしたが、役に立つかもしれないので分析員に渡してほしいと仰ってました。	이건 τ 이사님이 마지막으로 제게 하신 말씀이에요. 이 물건에 대해서… 자세한 설명은 없었고, 분석가님이 쓰게 될 거라면서 전해달라고 하셨어요.	That was the last message Director τ asked me to pass on. As for this... She didn't tell me exactly what it is — just said I should give it to you. That you might find it useful.						0
90	如果用不上，就等她醒来后再还给她。	如果用不到，就等她醒來後再還給她。	使わなかった場合、目を覚ましたあとに返してほしい、とのことです。	쓸 일이 없다면, 이사님이 깨어나신 후에 돌려드리면 돼요.	And if you don't use it, just return it to her when she wakes up.						0
91	然后，她还说了，分析员去到学院后，可以先去找找这个人。在对付埃达这件事上，她或许可以给你提供一些线索或者帮助。	然後，她還說了，分析員去到學院後，可以先去找這個人。在對付埃達這件事上，她或許可以提供你一些線索或幫助。	あ、それから、エッダの件でいろいろ助かるかもしれないから、学院に着いたら、まずこの人を探してみるといいとも仰ってました。	그리고 분석가님이 아카데미에 가면 먼저 이 사람을 찾아보라고 하셨어요. 에다를 상대하는 일에 어떠한 단서나 도움을 줄 수 있을 거래요.	Oh, one more thing. She said that once you're at the Acropolis, you should look for this woman. She might be able to point you in the right direction when it comes to dealing with Edda.						0
92	陶让我找的人就是……	τ要我找的人就是……	τが私に探させた人は……	τ가 찾으라고 한 사람이…	The woman that τ wants me to find is...						0
93	从收到消息到现在，时间差不多过去了一个小时。	從收到訊息到現在，時間差不多過了一個小時。	メッセージを受け取ってから、約1時間が経過した。	그 메시지를 받고 나서 지금까지 한 시간 정도가 지났다.	It had been about an hour since I received that message.						0
94	拿到情报后，我没有急着赶来现场，而是做了一些相关的准备，并且找到学院方要求介入调查。	拿到情報後，我沒有急著趕來現場，而是做了一些相關的準備，並且找到學院方要求介入調查。	情報を手に入れたあと、私は急いで現場に駆けつけるのではなく、調査に介入するための準備を行ってから、学院側に申し込んだ。	나는 정보를 받고 나서 바로 현장으로 이동하지 않고, 관련 준비를 하면서 아카데미 측에 조사 개입을 요청했다.	Instead of rushing straight to the crime scene, I used the time to make the necessary preparations — and filed an official request with the Acropolis to allow us to step in.						0
95	在看到照片的那一刻，我就明白，不单是为了莉琪，也为了我们来到学院的目标，我必须找到……被害人被杀的真相！	在看到照片的那一刻，我就明白，不單單是為了莉琪，也為了我們來到學院的目標，我必須找到……被害人被殺的真相！	写真を見た瞬間、私は確信した。リジのためだけでなく、私たちが学院に来た目的のためにも、被害者が殺された真相を突き止めなければならない！	사진을 보는 순간 깨달았다. 리지를 위해서뿐만 아니라, 우리가 아카데미에 온 목적을 위해서라도… 반드시 피해자가 살해된 진상을 밝혀내야 한다!	Because the moment I saw that photo, I knew this wasn't just about proving Lizzie's innocence anymore. This was also connected to our mission here. No matter what it took... we had to uncover the truth behind the murder.						0
96	现在……算是勉强赶上了啊。	現在……算是勉強趕到了啊。	なんとか、間に合ったようだ……	아슬아슬하게… 제시간에 맞춰 왔네.	Looks like... we made it just in time.						0
97	异议的宣言结束后，真理大厅里的公证人员因为我们的突然闯入，正陷入强烈的动摇之中。	異議的宣言結束後，真理大廳裡的公證人員因為我們的突然闖入，正陷入強烈的動搖中。	異議を申し立てたあと、真理庁の裁判長は、私たちの突然な登場にひどく動揺していた。	이의 선언이 끝난 후, 우리의 갑작스러운 난입으로 진리의 전당의 공증인들이 크게 동요했다.	The charges had just been read when we stepped in, our objection throwing the Hall of Truth into sudden disarray.						0
98	两边的陪审席也不断有喧哗声响起。	兩邊的陪審席也不斷有喧嘩聲響起。	両側の陪審席もところどころざわついている。	양쪽 배심원석에서도 계속해서 소란스러운 소리가 들려왔다.	Both sides of the jury gallery erupted in hushed murmurs.						0
99	你，你们到底是干嘛的……	你、你們到底是幹嘛的……	い、いったい、どうするつもりですか……	다, 당신들 도대체 누굽니까…	Wh—Who are you people...? What do you want?						0
100	我没兴趣重复第二遍。	我沒興趣重複第二遍。	発言を繰り返すつもりはございません。	두 번 말하진 않겠습니다.	I'm not in the mood to repeat myself.						0
101	可是……你们要参与辩护和调查什么的……这种消息，我可从来没听过。	可是……你們要參與辯護和調查什麼的……這種消息，我從來沒聽過。	し、しかし、弁護と捜査の引き継ぎなど……そんな通達は一切きておりません……	하지만… 당신들이 변호와 조사에 참여한다는 얘기는… 전혀 들은 적이 없습니다만.	But... I was never informed about a defense team, or new investigation unit...						0
102	那现在你该听说了。相关的交接手续很快会由你们高层公示，资料也会送到你们手中。	那現在你就聽到了。相關的交接手續很快會由你們高層公示，資料也會送到你們手中。	では、これで知りましたよね？この件に関する引継ぎの手続きも済ませましたので、じきに上層部から公表されますし、私たちの資料ものちに送付されるでしょう。	그럼 이제 들으셨겠죠? 관련 인수인계 절차는 곧 상부에서 공시할 예정이고, 자료도 전달될 겁니다.	Well, now you've been informed. Official authorizations will come down from your superiors shortly. The paperwork will be on your desk before you know it.						0
103	这……这……	這……這……	そ、それはちょっと……	이… 이게…	Uh... well...						0
104	真是太过分了！没有经过调查，就仓促定下莉琪是犯人的结论，我可不知道……崇尚公正，追逐真理的卫城学院居然会变成这样。	真是太過分了！沒有經過調查，就倉促定下莉琪是犯人的結論，我可不知道……崇尚公正，追逐真理的衛城學院居然會變成這樣。	ねぇ、ひどいよ！ちゃんと捜査もしないで、リジが犯人だと決めつけるなんて！公正を重んじて、真理至上主義だったアクロポリス学院が、こんなことしていいの！？	너무하잖아! 제대로 조사도 안 하고 리지를 범인으로 단정 짓다니… 정의를 숭상하고 진리를 추구하는 아크로폴리스 아카데미가 이렇게 변해버릴 줄은 몰랐다고.	This is outrageous! Pinning the blame on Lizzie without even a proper investigation? I can't believe it... I never thought the Acropolis — a place devoted to truth — would stoop to this.						0
105	异议！异议！	異議！異議！	いいの！？いいのぉー！？	이의 있어! 이의 있어!	Objection! Objection!!						0
106	等，等下！这可不是没有调查，这本来是完全可以盖棺定论的案件，我们正是出于公正，才在这里进行公示。	等、等一下！這可不是沒有調查，這本來是完全可以蓋棺定論的案件，我們正是出於公正，才在這裡進行公示。	ま、待ってください！捜査は厳正に行われましたとも。真相がすでに判明した事件なのに、まさに公正のために、こうして審理しているのですから。	잠, 잠깐만요! 조사를 안 한 게 아닙니다. 이건 사실 결론이 매우 확실한 사건이라고요. 저희는 공정성을 위해 이 자리에서 공시하는 겁니다.	H—Hold on! This isn't some baseless accusation. This case has been practically open-and-shut from the start! We're holding this hearing precisely because we value procedural justice.						0
107	案件现场被发现的时候，现场就只有被告和被害人，杀害被害人的凶器上只有嫌疑人的指纹，更重要的是……案件现场完全没有其他人进出的可能。	案件現場被發現的時候，現場只有被告和被害人，殺害被害人的兇器上只有嫌犯的指紋，更重要的是……案件現場完全沒有其他人進出的可能。	事件が発覚した時に、現場には被告人と被害者しかいませんでしたし、凶器には被告人の指紋だけが付着しておりました。何より、他の人が現場に出入りできた可能性なんてありませんから……	사건 현장이 발견됐을 때는 피고와 피해자만 현장에 있었고, 피해자를 살해한 흉기에는 용의자의 지문만 남아있었습니다. 더 중요한 건… 사건 현장에 다른 사람이 출입할 가능성이 전혀 없다는 것이죠.	When the scene was discovered, only the victim and the accused were present. The murder weapon had only her fingerprints. And most critically — the room was fully sealed. There was no way in or out.						0
108	所以呢？	所以呢？	つまり？	그래서요?	So?						0
109	什么……所以……？	什麼……所以……？	へッ？そ、それは……	무슨… 그래서라뇨…?	What do you mean, "so"?						0
110	仅凭一个像是密室杀人的现场，你们就确定莉琪是凶手了？	僅憑一個像是密室殺人的現場，你們就確定莉琪是兇手了？	現場が密室殺人に見えたから、リジを犯人だと思ったのか？	밀실 살인처럼 보이는 현장만으로, 리지가 범인이라고 단정 지은 겁니까?	So you've decided Lizzie's guilty... just because it looks like a locked-room murder?						0
111	但凡看过几本推理小说，也能知道这件事不会这么简单。	但凡看過幾本推理小說，也能知道這件事不會這麼簡單。	推理小説を何冊か読んだ人であれば、事件がこんなにシンプルなはずがないと気づくでしょう。	추리 소설 몇 권만 읽어봐도 이런 사건은 그리 단순하지 않다는 걸 알 수 있을 텐데요.	Honestly, anyone who's read even a few mystery novels would know it's never that simple.						0
112	可这是现实，怎么可以用推理小说来推断。而且，我们也不是认定她是凶手，只是将她当作最有嫌疑的人看押。	但這是現實，怎麼可以用推理小說來推斷。而且，我們也不是認定她是兇手，只是把她當成最有嫌疑的人看押。	現実の裁判でフィクションの論理を語るのはおかしい……かなと思います。それに、犯人ではなく、もっとも有力な容疑者として、勾留しようとしてるだけですから……	하지만 이건 현실이잖아요. 어떻게 추리 소설처럼 추론할 수 있겠습니까? 게다가 저희도 리지를 범인으로 단정 지은 게 아니라, 가장 유력한 용의자로 보고 있을 뿐이에요.	But this isn't some novel! You can't apply fictional logic to a real-life case. Besides — we haven't declared her guilty. We just kept her in custody as the prime suspect.						0
113	那现在我可以告诉你，没有确定她是嫌疑人的必要。	那現在我可以告訴你，沒有確定她是嫌疑犯的必要。	なら今断言しよう。彼女を容疑者と見なす必要はないと。	그렇다면 제가 알려드리죠. 리지를 용의자로 지목할 이유는 없습니다.	Then let me make this perfectly clear: There's no reason to treat her as a suspect at all.						0
114	为，为什么…	為、為什麼……	そ、その根拠は……？	어, 어째서…	A—And why not...?						0
115	因为我们有证据证明。	因為我們有證據證明。	こっちに証拠があるからだ。	우리에게 증거가 있으니까요.	Because we have evidence that proves Lizzie is innocent.						0
116	什么？证，证据……？？	什麼？證、證據……？	しょ、証拠というのは……？	뭐라고요? 증, 증거…??	E—Evidence...?						0
117	是的。我们会用卫城学院的方式，拿出让你们所有人哑口无言的证据，证明她不是凶手。	是的。我們會用衛城學院的方式，拿出讓你們所有人啞口無言的證據，證明她不是兇手。	ああ。アクロポリス学院のやり方で、文句のつけようのない証拠を提示し、彼女が犯人でないことを証明する。	네. 우리는 아크로폴리스 아카데미의 방식으로, 모두를 충분히 설득할 만할 증거를 제시해 리지가 범인이 아니라는 걸 증명할 겁니다.	That's right. Decisive evidence — from the Academica Acropolis itself. We can prove that Lizzie is not the murderer.						0
118	我说着顿了顿，转头看向被告席，给了莉琪一个让她放心的眼神。	我說著頓了頓，轉頭看向被告席，給了莉琪一個讓她放心的眼神。	私はそう言うと、被告席にいるリジに安心させる視線を送った。	나는 잠시 말을 멈추고 피고석을 향해 고개를 돌려, 리지에게 안심하라는 눈빛을 보냈다.	I let the words hang for a beat, then turned to the defendant's stand — meeting Lizzie's eyes with quiet, steady reassurance.						0
119	莉琪。	莉琪。	リジ。	리지.	Lizzie.						0
120	赌上卫城学院的名誉，我很快就会证明——	賭上衛城學院的名譽，我很快就會證明——	アクロポリス学院の名誉にかけて、証明してみせる――	아크로폴리스 아카데미의 명예를 걸고, 곧 증명해 보이겠어.	I swear it — on the very name of the Academica Acropolis...						0
121	你无罪！	你無罪！	君の無実を！	네가 무죄라는 걸!	I will prove your innocence!						0
122	……	……	……	…	...						0
123	在短暂的喧哗沉寂后，审判席上的公证人员呆了呆。	在短暫的喧嘩沉寂後，審判席上的公證人員呆了一下。	ざわめきが静まったあと、裁判席にいる裁判長は呆然としていた。	잠깐의 소란이 잠잠해지자, 재판석의 공증인은 멍하니 있다가 입을 열었다.	For a long moment, a thick silence fell across the stunned hall. Then, the arbiter finally blinked, as if snapping out of a trance.						0
124	虽然您的发言很有气势，但……为什么是赌上卫城学院的名誉。	雖然您的發言很有氣勢，但……為什麼是賭上衛城學院的名譽。	すばらしい意気込みですが、学院の名にかけられても……	정말 당당하시군요… 그런데 꼭 아크로폴리스 아카데미의 명예까지 걸어야 하나요?	That was... certainly stirring. But why invoke the Acropolis' reputation?						0
125	呵呵呵……让罪人逍遥法外，无辜者蒙冤——这不该是卫城学院的过错吗？纠正你们的错误，难道还需要让我们来赌上名誉？	呵呵呵……讓罪人逍遙法外，無辜者蒙冤——這不應該是衛城學院的過錯嗎？糾正你們的錯誤，難道還需要讓我們來賭上名譽？	ふふふ……真犯人を見逃して、無実の人に罪を着せたら、汚されるのはアクロポリス学院の名誉ですよね？その間違いを正すのに、私たちの名誉を賭ける筋合いなんてありますか？	허허… 죄인을 법의 심판에서 놓아주고, 무고한 자에게 누명 씌운 아크로폴리스 아카데미의 잘못이 아닌가요? 그럼, 여러분의 잘못을 바로잡는 데 우리의 명예를 걸어야겠습니까?	Heh... isn't it the Acropolis' fault that an innocent girl is on trial — while the real perpetrator walks free? Why shouldn't it be your reputation on the line?						0
126	薇蒂雅此刻带着一种凛冽的美丽，以及一种令人折服的压迫力，与她对视的人都不由自主低下头去。	薇蒂雅此刻帶著一種凜冽的美麗，以及一種令人折服的壓迫力，與她對視的人都不由自主低下頭去。	ヴィディアは今、凛とした美しさと、人を屈服させるほどの威圧感を纏っている。彼女と視線を合わせた者はみんな、思わず頭を下げてしまうだろう。	비디야는 차가운 아름다움과 압도적인 위압감을 풍겼다. 그녀와 눈을 마주친 사람들은 저절로 고개를 숙일 수밖에 없었다.	Vidya stood tall — sharp, commanding, and stunning as she spoke. Her gaze never wavered. Anyone who dared meet her eyes quickly looked away.						0
127	不久后，审核了所有资料，确定没有问题的公证人员擦着额头的汗水，将我们请上了辩护的位置。	不久後，審核了所有資料，確定沒有問題的公證人員擦著額頭的汗水，將我們請上了辯護的位置。	しばらくして、すべての資料が問題ないと確認した裁判長は額の汗を拭きながら、私たちを弁護席へ案内した。	잠시 후, 모든 자료를 검토하고 문제가 없음을 확인한 공증인이 이마의 땀을 닦으며 우리를 변호인석으로 안내했다.	After reviewing our credentials and verifying the documents, the arbiter wiped a thin sheen of sweat from her brow and motioned for us to take our place at the defense bench.						0
128	那个……经过本人的确认，这几位确实是学院特派来负责这起案件审查的专员。	那個……經過本人的確認，這幾位確實是學院特派來負責這起案件審查的專員。	その……確認したところ、みなさんは学院から派遣された特別裁判員で間違いないようです。	그… 제가 확인한 바로는 이분들이 확실히 아카데미에서 이번 사건 심사를 위해 특별히 파견한 담당관이 맞습니다.	Ahem... it has been confirmed that these individuals are indeed specialists officially appointed by the Acropolis to re-examine the case.						0
129	由于刚才的审理发生了一些意外，所以现在将重新开始审理流程。	由於剛才的審理發生了一些意外，所以現在將重新開始審理流程。	先ほどの審理中、予期せぬことが起こりました。ですのでこれより、改めて審理を始めます。	방금 재판 과정에서 예기치 않은 일이 발생했기에, 지금부터 재판 절차를 재개하도록 하겠습니다.	In light of the earlier disruptions, we will now recommence the hearing from the beginning.						0
130	几位专员需要了解案件细节，所以本案会从头进行一遍案件陈述。我希望看完案件陈述后，几位专员能够公正地看待本次审理。	幾位專員需要了解案件細節，所以本案會從頭進行一次案件陳述。我希望看完案件陳述後，幾位專員能夠公正地看待這次審理。	裁判員のみなさんに事件の詳細をお伝えするため、これより冒頭陳述を再度行います。冒頭陳述をしっかり確認のうえ、公平に審理にご参加ください。	담당관들께서 사건의 상세 내용을 파악하셔야 하니, 이번 사건에 대해 처음부터 다시 진술하도록 하겠습니다. 담당관 여러분께서는 사건 진술을 검토하신 후에 이번 재판을 공정하게 봐주시기를 바랍니다.	These specialists require a full understanding of the facts, so we will begin once more with a detailed recounting of the incident. I hope that once they have reviewed the facts, they will proceed with complete impartiality.						0
131	现在将由本庭出示现场调查报告。	現在將由本庭出示現場調查報告。	それでは、捜査報告書を提示します。	지금부터 현장 조사 보고서를 제시하겠습니다.	The court will now present the official on-site investigation report.						0
132	现场调查报告如下：	現場調查報告如下：	現場調査報告書	현장 조사 보고는 다음과 같습니다.	The on-site investigation report is as follows:						0
133	<orange>6月16日上午，7点13分。</>，被害人提娅被发现死在量子科技研究室中。	<orange>6月16日上午，7點13分。</>，被害人提婭被發現死在量子科技研究室中。	<orange>6月16日午前、7時13分。</>被害者ティアは量子科学研究室で死亡しているのが発見された。	<orange>6월 16일 오전 7시 13분</>, 피해자 티아가 양자 기술 연구실에서 사망한 채 발견되었다.	<orange>June 16, 7:13 AM.</> The body of the victim, Tia, was discovered in the Quantum Sciences Lab.						0
134	调查结果显示，被害人提娅死于<orange>被凶器多次刺伤后的内脏大出血</>，且被害人的死亡时间在<orange>6月15日晚上，6点到7点之间。</>	調查結果顯示，被害人提婭死於<orange>被兇器多次刺傷後的內臟大量出血</>，且被害人的死亡時間在<orange>6月15日晚上，6點到7點之間。</>	調査結果によると、被害者ティアの死因は<orange>凶器で複数回刺されたことによる内臓出血</>。死亡時刻は<orange>6月15日夜、6時から7時の間</>だ。	조사 결과에 따르면 피해자 티아는 <orange>흉기에 의한 다중 자상으로 인한 내장 출혈</>로 사망했으며, 사망 추정 시각은 <orange>6월 15일 저녁 6시에서 7시 사이다.</>	Autopsy results show that Tia died of <orange>massive internal bleeding caused by multiple stab wounds</>. The estimated time of death is <orange>between 6:00 and 7:00 PM on June 15.</>						0
135	此外，被害人的尸体被发现时，正趴在<orange>距离安全门5m的实验桌</>，手指按在了隐蔽的安全按钮上。	此外，被害人的屍體被發現時，正趴在<orange>距離安全門5公尺的實驗桌</>，手指按在了隱藏的安全按鈕上。	さらに、遺体が発見されたとき、遺体は<orange>安全ドアから5m離れた実験机</>に倒れて、指は隠された安全ボタンの上に置かれていた。	또한, 피해자의 시신은 <orange>안전문으로부터 5미터 떨어진 실험대</>에 엎드린 채 발견되었으며, 숨겨진 보안 버튼을 손가락으로 누르고 있었다.	The victim was found slumped over a workstation approximately <orange>five meters from the lab's main security door</>, her finger resting on a concealed emergency button.						0
136	安全装置启动后，现场喷出了麻醉气体，且实验室大门完成锁死。	安全裝置啟動後，現場噴出了麻醉氣體，實驗室大門完全鎖死。	安全装置が作動したあと、現場には麻酔ガスが噴出され、実験室のドアは完全にロックされた。	보안 장치가 작동되어 현장에 마취 가스가 분사되었고, 실험실 문은 완전히 봉쇄되었다.	Activation of the system deployed anesthetic knockout gas and fully sealed the security door.						0
137	除了被害人外，在现场发现了另一位因为吸入麻醉气体昏迷的成员莉琪。	除了被害人外，在現場發現了另一位因吸入麻醉氣體昏迷的成員莉琪。	被害者ティア以外に、現場では麻酔ガスを吸い込んで気絶した人物、リジが倒れていた。	피해자 외에도 현장에서 마취 가스를 흡입하고 기절한 또 다른 구성원, 리지를 발견했다.	A second individual — Lizzie — was also found unconscious at the scene, having inhaled the knockout gas released by the lab's security system.						0
138	附注：凶器上仅检测到死者的鲜血，有且仅有莉琪的指纹。	附註：兇器上僅採集並化驗出死者的鮮血，且僅有莉琪的指紋。	補足：凶器から検出された血痕は被害者のもので、リジの指紋のみが付着していた。	비고: 흉기에서는 사망자의 혈흔과 리지의 지문만이 검출되었다.	Note: The murder weapon tested positive for the victim's blood and the defendant's fingerprints. No other prints were detected.						0
139	我没有杀害导师！	我沒有殺死導師！	殺してなんかないよ！	난 교수님을 죽이지 않았어!	I didn't kill my advisor!						0
140	我是被人打晕的！	我是被人打暈的！	殴られて気を失ったの！	누군가가 날 때려서 기절했다고!	I was attacked — someone knocked me out!						0
141	被告人请肃静。	被告請肅靜。	被告人、静粛に。	피고인은 조용히 하시기 바랍니다.	Defendant, please remain silent.						0
142	现在不是你的发言时间。	現在不是你的發言時間。	むやみな発言は控えてください。	지금은 당신의 발언 시간이 아닙니다.	This is not your turn to speak.						0
143	各位专员，看过调查报告，你们还觉得我们的判断有问题吗？	各位專員，看過調查報告，你們還覺得我們的判斷有問題嗎？	裁判員のみなさん。捜査報告書をお読みになられましたね？それでも我々の判断が間違っていると思いますか？	여러분, 조사 보고서를 보고도 저희 판단이 잘못됐다고 생각하시나요?	Specialists, you've reviewed the investigation report. Do you still believe there's a flaw in our conclusion?						0
144	我将目光缓缓从莉琪身上收回，提出自己的疑问。	我將目光緩緩從莉琪身上收回，提出自己的疑問。	私はゆっくりとリジから目を離し、質問を口にした。	나는 리지에게서 천천히 시선을 거두며 의문을 제기했다.	I slowly turned away from Lizzie and raised my first question.						0
145	在被害人的死亡时间段，除了莉琪之外，可以确定没有其他人进出过研究室吗？	在被害人死亡的這段時間裡，除了莉琪之外，可以確定沒有其他人進出過研究室嗎？	被害者の推定死亡時間内に、リジ以外に研究室を出入りした人物はいないと断言できるのか？	피해자 사망 시각에 리지 외에는 다른 사람이 연구실을 출입하지 않았다는 게 확실한가요?	Can you confirm if anyone else entered or exited the lab at the estimated time of death?						0
146	……	……	……	…	...						0
147	这件事无法完全确定。	這件事無法完全確定。	それは、ないのですが……	완전히 확실하진 않습니다.	That... cannot be fully confirmed.						0
148	由于该时段恰好在监控检修，无法排除其他人进出的可能性。	由於該時段剛好在監視器檢修，無法排除其他人進出的可能性。	当時、監視カメラは点検中だったため、他人が出入りしたかどうかは確認できません。	해당 시간에 마침 CCTV 점검 중이어서, 다른 사람의 출입 가능성을 배제할 순 없습니다.	At that time, the surveillance system happened to be offline for scheduled maintenance. We cannot rule out the possibility that someone else entered or left.						0
149	这也太巧了吧，刚好在这个时候……	這也太巧了吧，剛好在這個時候……	ちょうどそのときに？そんな偶然、あるのかな……	타이밍 한번 절묘하네, 하필 이때라니…	Oh, how convenient. The cameras just happened to be down during the exact window of the murder?						0
150	虽然难以启齿，但是事实就是如此，而且这是例行检查，在正常的时间段进行，不存在被人控制的可能。	雖然難以啟齒，但是事實就是如此，而且這是例行檢查，在正常的時間進行，不存在被人控制的可能。	信じがたいのは分かりますが、事実なのです。それから、決まった時間帯で行われた定期点検なので、誰かが故意に監視カメラを壊したわけではありません。	말하기 곤란하지만 사실이 그렇고, 게다가 정해진 시간에 진행된 정기 점검이라 누군가의 조종을 받았을 가능성은 없습니다.	It's unfortunate, I'll admit. But the maintenance was routine, scheduled well in advance. There's no indication of tampering.						0
151	但是会存在被人利用的可能。	但是會存在被人利用的可能。	では、利用される可能性はありますね。	하지만 누군가에게 이용당했을 가능성은 있죠.	Maybe not tampered with — but clearly, it could have been exploited.						0
152	你说得没错，可是现有的证据，无法证明其他人一定有问题，只能证明莉琪有问题。	你說得沒錯，可是現有的證據，無法證明其他人一定有問題，只能證莉琪有問題。	おっしゃる通りですが、現段階の証拠では被告人以外の人の容疑を立証できません。	맞습니다. 그러나 현재 증거로는 다른 사람의 혐의를 입증할 수 없고, 리지의 문제만 증명할 수 있습니다.	You're not wrong. But as it stands, the available evidence doesn't implicate anyone else. All it does is leave Lizzie with the most to answer for.						0
153	……	……	……	…	...						0
154	事情似乎陷入僵局，不过我没有在这件事上过多拉扯的想法。	事情似乎陷入僵局，不過我沒有在這件事上有過多拉扯的想法。	事態は行き詰まっているようだが、私はこの件で延々と話し合うつもりはない。	상황이 교착 상태에 빠진 듯했지만, 더 이상 이 일에 얽매일 수는 없었다.	We were at a standstill. But I had no intention of letting this bog us down.						0
155	第二个问题，现场确定是密室吗？	第二個問題，現場確定是密室嗎？	それと。現場は密室で間違いないのか？	두 번째 질문, 현장이 정말 밀실이 맞습니까?	Second question — are you certain this was a locked-room crime scene?						0
156	不能单纯从被害人手指的位置，就确定安全按钮被按下吧。	不能單純從被害人手指的位置，就確定安全按鈕被按下吧。	被害者が指を置いてるからって、安全ボタンが押されたと断言できないだろう。	피해자의 손가락 위치만으로 안전 버튼이 눌렸다고 단정 지을 순 없잖아요.	Surely you didn't just assume the emergency button was pressed because the victim's finger happened to be resting on it?						0
157	关于这点，我们也做过验证，现场确定是密室无疑。	關於這點，我們也做過驗證，現場確定是密室無疑。	それに関しては、こちらで一度検証しました。現場は密室で間違いありません。	그 점에 대해선 저희도 검사를 했는데, 현장은 밀실이 확실합니다.	We did look into that. And yes — we can confirm the scene was, without doubt, a true locked room.						0
158	多莉丝小姐，现在请你上来，作为现场的第一发现人，重述一遍你的证词吧……	多莉絲小姐，現在請你上來，作為現場的第一發現者，重述一遍你的證詞吧……	ドリスさん、どうぞ前へ。現場の第一発見者として、証言を正直に伝えてください。	도리스 씨, 이쪽으로 나와주세요. 현장의 첫 발견자로서 다시 한번 증언해 주시죠…	Miss Doris, you may now approach the witness stand. As the one who first discovered the scene, please restate your testimony for the record.						0
159	好，好的……	好，好的……	わ、わかりました……	네, 네…	Y—Yes... of course...						0
160	在我和薇蒂雅审视的目光中，叫作多莉丝的女人站上了证人席。	在我和薇蒂雅審視的目光中，名叫多莉絲的女人站上了證人席。	私とヴィディアの鋭い視線に見られながら、ドリスという女性が証言台に立った。	나와 비디야의 날카로운 시선 속에서 도리스라는 여자가 증인석에 섰다.	Under both my and Vidya's watchful gaze, a woman named Doris stepped up to the stand.						0
161	她有些畏怯地看了我们一眼，随后带着微微的颤音开口。	她有些畏怯地看了我們一眼，隨後帶著微微顫抖的聲音開口。	彼女は少し怯えたように私たちを一瞥し、かすかに震える声で話し始めた。	그녀는 약간 두려운 듯 우리를 쳐다보더니, 살짝 떨리는 목소리로 입을 열었다.	She gave us a wary glance — then, voice trembling, began to speak.						0
162	……事情是这样的。	……事情是這樣的。	えっと……	… 어떻게 된 거냐면요.	...Here's what happened.						0
163	今天早上七点，我像往常一样来到研究室。	今天早上7點，我像平常一樣來到研究室。	今朝の7時ごろに、わたし、いつものように研究室に来ました。	오늘 아침 7시, 저는 평소처럼 연구실에 왔어요.	I arrived at the lab at 7 AM this morning, just like always.						0
164	可是我意外发现，用自己的ID卡开不了门。	可是我意外發現，我用自己的ID卡開不了門。	そして自分のＩＤカードでドアを開こうとしたら、どうしても開かなくて、	그런데 제 ID 카드로 문이 열리지 않더라고요.	But this time, my ID card wouldn't open the door.						0
165	大门被安全装置完全锁死了。	大門被安全裝置完全鎖死了。	ドアは完全にロックされていたんです。最初は、	보안 장치로 문이 완전히 잠겼어요.	The lab was fully sealed by the security lock.						0
166	我一开始还不知道出事了，以为是导师不想被人打扰锁死了大门，所以我就试着给导师发消息，拨通讯，发现完全没有回复后，我才觉得可能出了问题。	我一開始還不知道出事了，以為是導師不想被人打擾鎖死了大門，所以我就嘗試傳訊息給導師，撥通訊，發現完全沒有回應後，我才覺得可能出了問題。	邪魔されたくないから先生が施錠したのかと思って、先生に通信をかけたり、メッセを送ってみたりしました。でも一向に返事が来なくて、変だなって思いはじめて。	처음에는 그런 일이 생긴 줄도 모르고, 그냥 교수님이 방해받기 싫어서 문을 잠그신 줄 알았어요. 그래서 교수님한테 메시지도 보내고 통신도 해봤는데, 전혀 응답이 없었죠. 그제야 뭔가 문제가 생겼다는 걸 깨달았어요.	At first, I didn't think anything was wrong — I figured Ms. Tia had locked it for privacy. So I tried messaging her. I called her. But when she didn't respond at all, I started to worry.						0
167	所以我紧急叫来了安保，强行破开了大门。	於是我緊急叫了保全，強行破開了大門。	だから警備の方を呼んで、ドアを強引に開けてもらいました。	그래서 급히 보안요원을 불러 강제로 문을 부수고 들어갔어요.	I called security. They forced the door open.						0
168	可在打开门后，我就看到，就看到……	但在打開門後，我就看到，就看到……	そしたら、部屋の中には……	하지만 문을 열자마자 저는 보고 말았어요…	And when we got inside... I saw...						0
169	导师趴在了桌上，莉琪也倒在地上昏迷不醒。	導師趴在了桌上，莉琪也倒在地上昏迷不醒。	机に突っ伏している先生と、その近くの床に倒れているリジちゃんが……	교수님은 연구대에 엎드려 있었고, 리지도 바닥에 쓰러져 기절해 있었어요.	I saw Ms. Tia — slumped over the desk. And Lizzie — lying unconscious on the floor.						0
170	后来……就像是调查报告写的那样……导师她……导师她……	後來……就像是調查報告寫的那樣……導師她……導師她……	あとは……調査報告書に書かれてる通り……先生が……先生が……	그 후에는… 조사 보고서에 쓰여 있는 그대로… 교수님이… 교수님이…	After that... like the investigation report said... Ms. Tia... she was—!						0
171	呜呜呜呜呜……	嗚嗚嗚嗚嗚……	ひっく、えぐ……	으흐흐흐흑…	*sobbing*...						0
172	不过！不过我不相信莉琪是凶手！	不過！不過我不相信莉琪是兇手！	で、でも……！わたし、リジちゃんが犯人だなんて、信じたくありません！	하지만! 리지가 범인이라는 건 믿을 수 없어요!	But... no! I don't believe Lizzie is the killer!						0
173	导师的死肯定还有其他的原因！	導師的死一定還有其他的原因！	先生の死には、きっと他に事情があると思います！	교수님의 죽음엔 분명 다른 이유가 있을 거예요!	There has to be another explanation for Ms. Tia's death!						0
174	几位专员！你们一定能证明吧，你们肯定能证明吧！	幾位專員！你們一定能證明吧，你們一定能證明吧！	裁判員のみなさん、きっと……きっと証明してくれますよね！？	담당관님들! 꼭 증명해 주세요. 여러분이라면 분명 증명할 수 있을 거예요!	Please... You're the specialists, right? You'll find the truth, won't you? You have to!						0
175	多莉丝满脸期望地向我们看来。	多莉絲滿臉期待地向我們看來。	ドリスは祈るように私たちを見た。	도리스가 매우 기대하는 표정으로 우리를 바라보았다.	Doris looked at us, eyes full of desperate hope.						0
176	分析员，她是真的很伤心。	分析員，她是真的很傷心。	分析員、ドリス、本当に悲しそうだぞ……	분석가, 저 사람은 정말로 슬퍼하고 있어.	Adjutant... she's really sad.						0
177	伊切尔，看得出来！	伊切爾，看得出來！	イチェルにはわかる！	이첼, 알 수 있어!	I can smell it!						0
178	嗯。	嗯。	そうだな。	응.	Yes.						0
179	我轻轻点头。这位叫作多莉丝的研究员也称呼被害人为导师，她和莉琪大概是一脉相承。	我輕輕點頭。這位名叫多莉絲的研究員也稱呼被害人為導師，她和莉琪大概是一脈相承。	私は小さくうなずいた。このドリスという研究員も被害者を先生と呼んでいた。おそらくリジの学友だろう。	나는 살며시 고개를 끄덕였다. 도리스라는 이름의 이 연구원도 피해자를 교수님이라 부르는 걸 보니, 리지와 같은 소속인 것 같다.	I gave a small nod. This girl, too, called Tia her "advisor." Clearly, she and Lizzie had been students under the same mentor.						0
180	好了，证人你只需要重复证词。后续的事情，我们……还有专员会进行判断。	好了，證人你只需要重複證詞。後續的事情，我們……還有專員會進行判斷。	証人、証言を繰り返すだけで結構ですよ。判決は本官……と裁判員の方たちで然るべき判断を行いますので。	네. 증인은 증언만 해주시면 되고, 이후의 일은 저희가… 그리고 담당관들이 판단할 겁니다.	Alright, witness — you're only required to restate your testimony. The rest will be handled by us... and by the specialists.						0
181	与案件相关的内容，你还有什么补充的吗？	與案件相關的內容，還有什麼補充的嗎？	事件に関する内容で、他に補足する内容はありますか？	사건과 관련해서 더 보충할 내용이 있습니까?	Do you have anything else to add regarding the case?						0
182	……没有。	……沒有。	……いいえ、これ以上は、なにも。	… 아니요.	...No. Nothing else.						0
183	那么，几位专员呢？	那麼，幾位專員呢？	では、裁判員のみなさん。	그럼, 담당관 여러분은요?	Very well. Now, specialists...						0
184	现在听完案件的情况，我想你们心里应该有了基本的判断吧？	現在聽完案件的情況，我想你們心裡應該有了基本的判斷吧？	経緯を聞いたので、事件に対するだいたいの判断ができたと思いますが、いかがですか？	이제 사건 내용을 다 들으셨으니, 기본적인 판단은 섰을 텐데요?	Having heard the full details, I assume you've formed some preliminary conclusions?						0
185	大体的情况，我已经了解。	大致的情況，我已經了解。	大体の状況は把握した。	대략적인 상황은 파악했습니다.	I have a general grasp of the situation:						0
186	有人专门布置了密室，用来陷害莉琪。	有人專門佈置了密室，用來陷害莉琪。	誰かが密室を作り上げて、リジを嵌めたのだろう。	누군가가 일부러 밀실을 만들어서 리지를 함정에 빠뜨리려 했군요.	It's clear someone deliberately created this "locked-room" scenario — with the intent of framing Lizzie.						0
187	没错。	沒錯。	その通りです。	맞습니다.	Exact—						0
188	公证人员露出一副用心良苦终于被发现长出一口气的表情，可在轻松地点头过后，她的表情迅速变为震惊。	公證人員露出一副用心良苦終於被發現長嘆一口氣的表情，但在輕鬆地點頭過後，她的表情迅速變為震驚。	裁判長は、苦心が報われたとばかりに安堵の表情を見せ、小さく頷いたあと、たちまち驚愕の表情を浮かべた。	공증인은 자신의 깊은 뜻이 마침내 발견되었다는 듯 안도하는 표정을 지었다. 그러나 만족스럽게 고개를 끄덕인 후, 그녀의 표정은 순식간에 충격에 휩싸였다.	The arbiter had begun to nod in visible relief, clearly expecting my agreement, only to freeze mid-motion as the actual meaning of my words sank in.						0
189	……咦咦咦？！！！	……咦咦咦？！！！	……えええ！？！？	… 아앗?!!!	...Wait, what!?						0
190	这位专员你的发言是不是有些……	這位專員你的發言是不是有點……	あなた、その発言はちょっと……	담당관님, 그런 발언은 좀…	Specialist, what did you just say?						0
191	并非大胆，也不是妄自揣测。	並不是大膽，也不是妄自揣測。	大胆でも、証拠のない妄言でもありません。	대담한 발언도 아니고, 지나친 추측도 아닙니다.	You heard him. And no — it's neither wild guessing nor reckless speculation.						0
192	在我开口前，薇蒂雅冷冷地打断了公证人员的话。	在我開口前，薇蒂雅冷冷地打斷了公證人員的話。	私よりも前に、ヴィディアは冷たく裁判長の話を遮った。	내가 입을 열기도 전에, 비디야가 공증인의 말을 차갑게 끊었다.	Before I could speak again, Vidya coldly cut her off.						0
193	刚才分析员说过的吧……	剛才分析員說過的吧……	先ほどの、分析員さんの言葉を覚えていますか？	아까 분석가님이 말했듯이…	As the Adjutant said earlier:						0
194	我们会拿出让诸位哑口无言的证据。	我們會拿出讓諸位啞口無言的證據。	文句のつけようのない証拠をみなさんにお見せしますと。	저희는 충분히 설득력 있는 증거를 여러분 앞에 내놓을 거예요.	We can produce decisive evidence, such that you won't have a single argument left to stand on.						0
195	我先说好，我是不畏强权的……如果你们是打算从物理上让我闭嘴，我，我绝对不会接受！	我先說好，我是不畏強權的……如果你們是打算從物理上讓我閉嘴，我，我絕對不會接受！	あらかじめお伝えしますが、本官は権力などに屈しません！物理的に本官を黙らせるつもりなら、だ、断固拒否です！	미리 말해두는데, 저는 권력에 굴하지 않을 겁니다… 만약 여러분이 힘으로 제 입을 막으려 한다면, 전, 전 절대 받아들이지 않을 거예요!	J—Just to be clear — I'm not afraid of intimidation...! If you're trying to silence me by force or something — I... I absolutely won't back down!						0
196	既然不畏强权，就不要抱着脑袋啊。	既然不畏強權，就不要抱著頭啊。	権力に屈しないなら、頭を抱えないでくれよ……	권력에 굴하지 않는다더니, 머리는 왜 감싸고 있는 걸까?	If you're not afraid, then maybe stop clutching your own head like that.						0
197	我摇了摇头，大概是方才入场强硬的态度让对方产生了些误解吧。可我确实是带来了关键的，足够洗清莉琪嫌疑的证据。	我搖了搖頭，大概是剛才入場強硬的態度讓對方產生了一些誤解吧。但我的確是帶來了關鍵的，足夠洗清莉琪嫌疑的證據。	私は首を横に振った。入場したときに強気な態度を取ったせいで、相手を誤解させたのかもしれない。だが、リジの疑いを晴らせる確かな証拠を、私は確かに持っている。	나는 고개를 저었다. 조금 전 우리가 강경한 태도로 입장해 상대방이 오해한 것 같다. 하지만 나는 리지의 혐의를 벗길 수 있는 결정적인 증거를 가지고 있다.	I sighed inwardly and shook my head. Clearly, our dramatic entrance earlier had left quite the impression. But no matter, we indeed possessed key evidence that could clear Lizzie's name.						0
198	要证明莉琪没有嫌疑很简单，我只需要证明一件事。	要證明莉琪沒有嫌疑很簡單，我只需要證明一件事。	リジの無実を証明するのは簡単だ。たった一つのことを証明すればいい。	리지의 혐의를 벗기려면 간단하다. 딱 한 가지만 증명하면 된다.	To clear her name, the logic is simple. I only need to prove one thing:						0
b-1											0
199	【证明现场还有其他人存在】	【證明現場還有其他人存在】	【現場に他の人物がいたことを証明する】	[현장에 다른 사람이 있었다는 것을 증명한다]	[Prove that someone else was present at the scene]						0
200	不。	不。	いや。	아니.	No.						0
201	现在的证据暂时不足以让我证明这点。	現在的證據暫時不足以讓我證明這一點。	今の証拠では、まだそれを立証できない。	지금의 증거로 이 부분을 증명하려면 아직 부족하다.	The current evidence isn't strong enough to support that.						0
202	刚才的对话虽然提到了晚上六点到七点的监控受到干扰，但没人能证明这是人为控制，也无法证明在被害人死亡前后现场还有其他人存在。	剛才的對話雖然提到了晚上6點到7點的監視器受到干擾，但沒人能證明這是人為控制，也無法證明在被害人死亡前後現場還有其他人存在。	さっきの話だと、夜6時から7時の間に監視カメラが止まっているだけで、人為的な妨害だということも、事件発生前後に他に人がいたことも証明できないだろう。	방금 대화에서 오후 6시부터 7시까지 CCTV가 작동되지 않았다고 했다. 하지만 이것은 인위적으로 조작되었다는 것을 증명할 수도, 피해자 사망 전후에 현장에 다른 사람이 있었다는 것도 증명할 수 없다.	Earlier testimony confirmed a surveillance outage between 6 and 7 PM. But there's no concrete proof that it was tampered with — nor any sign that anyone else entered or left the lab during that window.						0
b-4											0
203_1	【证明莉琪不可能杀害被害人】	【證明莉琪不可能殺害被害人】	【リジに犯行は無理だと証明する】	[리지가 피해자를 살해하는 건 불가능하다는 걸 증명한다]	[Prove that Lizzie couldn't have killed the victim]						0
203	【证明莉琪不可能杀害被害人】	【證明莉琪不可能殺害被害人】	【リジに犯行は無理だと証明する】	[리지가 피해자를 살해하는 건 불가능하다는 걸 증명한다]	[Prove that Lizzie couldn't have killed the victim]						0
204	没错！	沒錯！	そうだ！	그래!	Exactly.						0
205	不需要证明密室问题，不需要去管是否存在其他嫌疑人，我只要证明莉琪不可能杀害被害人，就能排除莉琪的嫌疑！	不需要證明密室問題，不需要去管是否有其他嫌犯，我只要證明莉琪不可能殺害被害人，就能排除莉琪的嫌疑！	密室だったかどうかも、他に人がいたかどうかも関係ない。リジに犯行は無理だと証明できれば、疑いは晴れる！	밀실 문제를 증명할 필요도 없고, 다른 용의자가 있는지 신경 쓸 필요도 없다. 리지가 피해자를 살해할 수 없다는 점만 증명하면 리지의 혐의를 벗길 수 있다!	There's no need to unravel the locked-room setup, or chase after a hypothetical suspect. If I can prove that Lizzie physically couldn't have committed the murder — her name will be cleared.						0
206	这才是问题的关键。	這才是問題的關鍵。	ここが一番の鍵だ。	이게 바로 문제의 핵심이다.	That's the heart of it.						0
207	分析员。	分析員。	分析員さん。	분석가님.	Adjutant.						0
208	决定这一切的证据，我们早就掌握了。	決定這一切的證據，我們早就掌握了。	すべてを決める証拠は、とっくに私たちの手にありますね。	이 모든 것을 결정짓는 증거는 진작에 확보했어요.	We've had the decisive piece of evidence all along.						0
209	嗯。	嗯。	そうだな。	응.	Yeah.						0
210	我与薇蒂雅对视一眼。	我與薇蒂雅對視一眼。	私はヴィディアと顔を見合わせた。	나는 비디야와 눈을 마주쳤다.	Vidya and I exchanged a glance.						0
211	我们要提交的证据是这个。	我們要提交的證據是這個。	これを見てくれ。	우리가 제출할 증거가 바로 이거야.	The evidence we're presenting is this:						0
b-2											0
212	向公证人员提供证据	向公證人員提供證據	裁判長に証拠を提出する	공증인에게 증거 제출하기	Present Evidence:						0
b-3											0
213	【我的爱枪】	【我的愛槍】	【私の愛銃】	[나의 총]	[My Trusty Gun]						0
214	选择提交了证物【我的爱枪】	選擇提交了證物【我的愛槍】	証拠品【私の愛銃】を提出した	[나의 총]을 증거물로 제출했다.	Present the evidence: [My Trusty Gun]						0
215	……你，你这是什么意思？	……你、你這是什麼意思？	ど……どういうことですか？	… 다, 당신 이게 무슨 뜻입니까?	...Wh—What is the meaning of this!?						0
216	看到我的爱枪，公证人员的语气都有些颤抖起来。	看到我的愛槍，公證人員的語氣都有點顫抖了起來。	私の愛銃を見て、裁判長の声は震え始めた。	내 총을 본 공증인의 목소리가 떨리기 시작했다.	The arbiter's voice trembled at the sight of my gun.						0
217	旁边维系安定的警卫心虚地转着眼睛。	旁邊維持秩序的警衛心虛地轉著眼睛。	そばで治安維持にあたっていた警備員は、気まずそうに目を泳がせた。	옆에서 안정을 유지하던 경호원이 불안한 듯 눈을 굴렸다.	Nearby security guards exchanged uneasy glances.						0
218	不，做这种事情没有意义……	不，做這種事沒有意義……	いや、こんなことをしても意味がない……	아니야, 이런 짓은 의미가 없어…	...No. Resorting to violence won't solve anything.						0
219	莉琪也不会接受这种结果，现在需要认真证明。	莉琪也不會接受這種結果，現在需要認真證明。	リジもこの結果を受け入れられないだろう。真面目に証明してみせるんだ。	리지도 이런 결과를 받아들이지 못할 거야. 지금은 제대로 증명해야 해.	And Lizzie wouldn't want that, either. I have to clear her name the right way.						0
220	再仔细想想。	再仔細想想。	もう一度よく考えよう。	다시 한번 잘 생각해 보자.	I need to think this through.						0
b-5											0
229_1	【枯萎的生命草】	【枯萎的生命草】	【枯れた生命草】	[시든 생명초]	[Withered Zoephoros]						0
221	【水杯】	【水杯】	【コップ】	[물컵]	[Water Bottle]						0
222	开玩笑，我当然不会在这种严肃的场合提交水杯当作证据。	開玩笑，我當然不會在這種嚴肅的場合提交水杯當作證據。	まさか。こんな正式な場でコップを証拠品として提出するはずがない。	농담이야. 이런 중요한 자리에서 물컵을 증거로 제출할 리가 없잖아.	Yeah, no way I'm presenting a water bottle in the middle of a murder trial.						0
223	只是在我选择提交证物之前，一只水杯递了过来。	只是在我選擇提交證物之前，一杯水遞了過來。	証拠品を提出する前に、コップが横から差し出されただけだ。	증거물을 제출하려던 찰나에 누군가 물컵을 건넨 것뿐이다.	Just as I was about to present the actual evidence, a bottle was suddenly pressed into my hand.						0
224	分析员刚才跑得很快，一直没休息，喝点水。	分析員剛才跑得很快，一直沒休息，喝點水。	分析員！さっきあんなに走ってて、疲れただろ？はい、水を飲んで！	분석가, 아까 쉬지 않고 뛰어다녔으니 물 좀 마셔.	Adjutant, you ran all the way here. Take a breather. Drink some water!						0
225	伊切尔吹过的，已经不烫了！	伊切爾吹過的，已經不燙了！	もうふーふーしたぞ！	이첼이 호호 불어서 물이 좀 식었어!	I cooled it down a bit, so it's not so hot anymore!						0
226	嗯，谢谢伊切尔。	嗯，謝謝伊切爾。	ああ、ありがとう、イチェル。	그래. 고마워, 이첼.	Thanks, Eatchel.						0
227	虽然还没喝到热水，但伊切尔的暖心已经让我全身心暖烘烘的。	雖然還沒喝到熱水，但伊切爾的暖心已經讓我全身心暖烘烘的。	飲んでもいないのに、イチェルの優しさは胸にしみた。	따뜻한 물을 마시기도 전에, 이첼의 그 따뜻한 마음이 내 온몸을 훈훈하게 데워주었다.	I hadn't taken a sip yet, but her thoughtfulness had already warmed me from the inside out.						0
228	在这杯水凉下之前，我就能结束这场证明！	在這杯水涼了之前，我就能結束這場證明！	湯が冷めないうちに、証明してみせよう！	이 물이 식기 전에 증명을 끝낼 수 있을 것이다!	Before this bottle cools off completely, I'll have this trial wrapped up.						0
b-6											0
229_2	【枯萎的生命草】	【枯萎的生命草】	【枯れた生命草】	[시든 생명초]	[Withered Zoephoros]						0
229	【枯萎的生命草】	【枯萎的生命草】	【枯れた生命草】	[시든 생명초]	[Withered Zoephoros]						0
230	选择提交了证物【枯萎的生命草】	選擇提交了證物【枯萎的生命草】	証拠品【枯れた生命草】を提出した	[시든 생명초]를 증거물로 제출했다.	Present the evidence: [Withered Zoephoros]						0
231	这，这是……	這、這是……	こ、これは……	이, 이건…	Wh—What is this?						0
232	这个东西，你们应该认识吧？	這個東西，你們應該認識吧？	これがなんなのか、あなたたちのほうが詳しいはずだ。	여러분도 알고 있는 물건이죠?	You recognize it, don't you?						0
233	这是属于卫城学院的造物。	這是屬於衛城學院的造物。	アクロポリス学院が開発したものですね。	이건 아크로폴리스 아카데미에서 만들었어요.	This is a product of the Academica Acropolis.						0
234	没错！卫城学院的。	沒錯！衛城學院的。	そうだ！アクロポリス学院の！	맞아! 아크로폴리스 아카데미의 것이야.	Yep! Your product!						0
235	我搜集过资料，这是从卫城学院生命科技院创造的造物。	我蒐集過資料，這是從衛城學院生命科技院創造出來的產物。	資料では、アクロポリス学院、生命科学院が開発したものだって書かれてるよ。	나도 자료를 수집해 봤는데, 이건 아크로폴리스 아카데미 생명과학기술원에서 만든 거야.	I've done the research. It's a biotechnological creation developed by the Life Sciences Lab under the Academica Acropolis.						0
236	研究编号YXS-9543，诞生于一年前。	研究編號YXS-9543，誕生於一年前。	登録番号YXS-9543、１年くらい前に開発。	연구 번호 YXS-9543, 1년 전에 탄생했지.	Designation: YXS-9543. It was created just over a year ago.						0
237	在发芽的时候只需要用鲜血喂养，就能与喂养者的生命力进行绑定。如果绑定人死亡，这株草就会立即枯萎。	在發芽的時候只需要用鮮血餵養，就能與餵養者的生命力綁定。如果綁定人死亡，這株草就會立刻枯萎。	出芽の時に採れたての血液で水やりをすると、血の持ち主の生命力と連動するようになる代物だね。連動した人間が死ぬと、この草はたちまち枯れちゃうんだってね。	발아할 때 피로 영양을 공급하면 공급자의 생명력과 연결되고, 연결된 사람이 죽으면 이 식물도 즉시 시들어버려.	When the plant first sprouts, all it needs is a drop of fresh blood to form a life-link with the feeder. And if that person dies, the plant withers instantly.						0
238	这株生命草，难道……	這株生命草，難道……	その生命草、もしかして……	이 생명초가 설마…	Are you saying... this Zoephoros...?						0
239	没错，它绑定的正是被害人。	沒錯，它綁定的正是被害人。	その通り。この草は被害者と連動済みです。	맞아요, 그건 피해자와 연결되어 있었어요.	Exactly. It's linked — to the victim.						0
240	由你们发明的造物，你们应该有验证的方法。	由你們發明的造物，你們應該有驗證的方法。	あなたたちが発明したものですから、検証の仕方はあなたたちのほうが詳しいのでは？	여러분이 만든 물건이니까, 확인할 방법이 있겠죠.	And this is your own invention. I'm sure you know how to verify that.						0
241	……！	……！	……！	…!	...!						0
242	而我们的证据，除了这株生命草，还有这份录像。	而我們的證據，除了這株生命草，還有這份錄影帶。	それに、証拠はこの生命草だけではありません。	우리의 증거는 이 생명초뿐만 아니라, 영상도 있어요.	And that's not all. Along with this Zoephoros, we also have visual proof.						0
243	薇蒂雅说完，直接在面前打开一个投影。	薇蒂雅說完，直接在面前打開一個投影。	ヴィディアはそう言うと、目の前にホログラムを投影した。	비디야는 그렇게 말하고는 바로 앞에서 홀로그램을 띄웠다.	With that, Vidya flicked open a projection screen.						0
244	上面记录的是昨天下午，我们与莉琪的相遇。	上面記錄的是昨天下午，我們與莉琪的相遇。	これは私たちが真理庁に来る前に、学院高層部の権限を利用して入手した道路監視映像だ。	영상에는 어제 오후, 우리가 리지와 만났던 순간이 기록되어 있었다.	Footage appeared in the air before us — a recording from yesterday afternoon, when we ran into Lizzie.						0
245	这是我们赶来真理大厅前，通过学院高层权限拿到的道路监控。	這是我們趕來真理大廳前，透過學院高層權限拿到的道路監視器畫面。	昨日の午後、私たちとリジが出会った様子が記録されている。	이건 진리의 전당에 가기 전, 아카데미 고위층 권한으로 얻은 도로 CCTV 영상이다.	This footage was retrieved just before we arrived at the Hall of Truth, pulled from the Acropolis' surveillance network using high-level clearance.						0
246	各位应该都能看到这份录像，在和我们相遇的时候，莉琪就捧着这株生命草，但在这个时候……	各位應該都能看到這份錄影，在和我們相遇的時候，莉琪就捧著這株生命草，但在這個時候……	みなさん、この監視カメラの映像をご覧ください。私たちと出会ったときから、リジさんは生命草の鉢植えを持っていました。	이 영상을 보면 알 수 있듯이, 우리와 만났을 때 리지는 이 생명초를 들고 있었어요. 하지만 이때는…	See for yourselves — Lizzie was holding this Zoephoros when she met us. And at that time...						0
247	这株生命草，还是活着的……	這株生命草，還是活著的……	しかも、生命草はまだ元気ですね……	생명초가 아직 살아있었군요…	The Zoephoros... was still alive...						0
248	不过，就在几分钟过后。	不過，就在幾分鐘過後。	ですが、数分後。	하지만 그로부터 몇 분 후.	Exactly. But just a few minutes later...						0
249	在监控时间显示的<orange>6月15日下午，6点12分</>，这株草枯萎了。	在監視器時間顯示的<orange>6月15日下午，6點12分</>，這株草枯萎了。	映像に表示された時間によると、<orange>6月15日の午後6時12分</>に、草は枯れました。	CCTV 시간에 표시된 <orange>6월 15일 오후 6시 12분</>, 이 식물이 시들었어요.	At precisely <orange>6:12 PM on June 15</> — as marked by the surveillance timestamp — this plant withered.						0
250	也就是说……	也就是說……	ということは……	그렇다는 건…	That means...						0
251	莉琪在与我们相遇的时候，被害人已经死亡。	莉琪在與我們相遇的時候，被害人已經死亡。	リジさんと私たちが話している間に、被害者が死んだことになります。	리지가 우리와 만났을 때, 피해자는 이미 사망한 상태였죠.	Lizzie was with us — at the moment of the victim's death.						0
252	<orange>6月15日下午，6点12分</>，这就是被害人真正的，也是确定的死亡时间。	<orange>6月15日下午，6點12分</>，這就是被害人真正的，也是確定的死亡時間。	<orange>6月15日の午後6時12分</>こそが、被害者の本当の死亡時間です。	<orange>6월 15일 오후 6시 12분</>, 이거야말로 피해자의 확실한 사망 시각이에요.	Which establishes <orange>6:12 PM on June 15</> as the confirmed time of death.						0
253	而这也代表，莉琪绝不可能是杀死被害人的凶手！	而這也代表，莉琪絕不可能是殺死被害人的兇手！	そして、この映像で、リジさんは被害者を殺した犯人ではないことが立証されました！	그러니까 리지는 절대로 피해자를 죽인 범인일 수가 없어요!	And that, in turn, proves Lizzie could not possibly be the murderer!						0
254	现在，你的判决只有一个结果，那就是，莉琪……	現在，你的判決只有一個結果，那就是，莉琪……	今、君への判決はただ一つ。被告人は……	이제 판결 결과는 단 하나군요. 그건 바로, 리지는…	So now, there's only one verdict left to deliver. Lizzie is...						0
255	无罪！	無罪！	無罪！	무죄입니다!	Not guilty!						0
256	呜呜呜呜呜呜哇哇哇！！！	嗚嗚嗚嗚嗚嗚哇哇哇！	うﾞ、うぅ、ひく……うわぁーーーッ！！！	으으으으아아아아악!!!	Waaaaaaaaahhh!!!						0
