xxx_1316999055	A	A	A	A	A	A	A	A	A	A	A
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable
1	白天在罗森兰发生的一切，将这座城市搅得天翻地覆。	白天在羅森蘭發生的一切，將這座城市攪得天翻地覆。	昼間のローズランで起きた災厄は、街を大混乱に陥れた。	낮에 벌어진 일들은 로젠란을 완전히 뒤집어 놓았다.	Everything that had happened in Luchellan that day had thrown the entire city into turmoil.						0
2	安德烈奥蒂家族的大部分力量，都在茉莉安的指挥下抢险救灾。而玛德琳则率领一支小队继续追捕苏菲。	安德烈奧蒂家族的大部分力量，都在茉莉安的指揮下搶險救災。而瑪德琳則率領一支小隊繼續追捕蘇菲。	アンドレオッチ家の大半はマリアンの指揮のもと、救援に当たっている。そしてマデリンは小隊を率いてソフィーの追跡を続けている。	안드레오티 가문의 병력 대부분은 마리안의 지휘 아래 재난 구조 작업에 투입되었고, 마들렌은 소대를 이끌고 소피를 계속해서 추적했다.	Most of the Andreotti family's forces were still out on disaster relief under Marian's command. Madeleine had taken a separate unit to continue the hunt for Sophie.						0
3	安卡希雅和胧嫣在瑟茜的指导下，继续稳定崇福街居民的病情。	安卡希雅和朧嫣在瑟茜的指導下，繼續穩定崇福街居民的病情。	アカシアとロウエンはセシルの指示に従い、招福街の住民を治療していた。	아카시아와 로엔은 세르시와 함께 숭복가 주민들의 병세를 안정시키려 애썼다.	On Chongfu Street, Acacia and Longyan worked under Sersie's guidance, keeping watch over the residents' recovery.						0
4	至于我，在耗尽体内的泰坦物质后，拗不过安卡希雅和茉莉安的坚持，只能留在安德烈奥蒂家的庄园里休养。	至於我，在耗盡體內的泰坦物質後，敵不過安卡希雅和茉莉安的堅持，只能留在安德烈奧蒂家的莊園裡休養。	一方の私は、体内のタイタン物質を使い果たしてしまい、アカシアとマリアンの強い説得に押し切られて、アンドレオッチ家の屋敷で静養することになった。	나는 체내의 타이탄 물질을 소진한 후, 아카시아와 마리안의 강요를 이기지 못하고 안드레오티 가문의 장원에 남아 요양하는 수밖에 없었다.	As for me, I had burned through every last bit of Titagen in my system. Acacia and Marian were having none of it, and before long, it was clear I wasn't going anywhere but back to the Andreotti manor to recover.						0
5	因为冰封了整座城市的缘故，夜里气温骤降，女仆们贴心地准备好了供暖系统，壁炉里的火光明灭跳跃，在墙上留下了橘红色的影子。	因為冰封了整座城市的緣故，夜裡氣溫驟降，女僕們貼心地準備好了供暖系統，壁爐裡的火光明滅跳躍，在牆上留下了橘紅色的影子。	街全体が氷に閉ざされている影響で、夜は一気に冷え込んだ。メイドたちが整えた暖房のきいた室内で、暖炉の炎が揺れ、壁に橙色の影を映している。	도시 전체를 얼려버린 탓에 밤 기온이 급격히 떨어지자 메이드들이 세심하게 난방 시스템을 준비해 주었고, 벽난로의 불빛이 명멸하며 벽에 주황빛 그림자를 드리웠다.	The city remained frozen over, and the cold deepened as night fell. Inside the manor, the heat was already on and the fireplace lit, the work of the maids moving quietly through the house. Cosy flames flickered, casting a warm glow across the walls.						0
6	咚咚咚。	叩叩叩。	コンコン。	똑똑똑.	Knock, knock.						0
7	轻轻的敲门声响起，在我打开门后，茉莉安缓缓地走了进来。	輕輕的敲門聲響起，在我打開門後，茉莉安緩慢地走了進來。	控えめなノックの音が響いた。ドアを開けると、マリアンがゆっくりと部屋に入ってきた。	가벼운 노크 소리에 내가 문을 열자, 마리안이 천천히 안으로 들어왔다.	There was a gentle knock at the door. I opened it to find Marian standing there.						0
8	她看起来有些疲惫，眼下浮现出淡淡的青紫。	她看起來有點疲憊，眼下浮現出淡淡的青紫。	どこか疲れたような彼女の目の下にはクマができていた。	지쳐 보이는 그녀의 눈 밑이 조금 어두웠다.	She stepped inside slowly, fatigue evident in her posture. Faint shadows lingered beneath her eyes.						0
9	罗森兰的情况如何？	羅森蘭的情況如何？	ローズランの状況はどうだ？	로젠란 상황은 좀 어때?	How are things in Luchellan?						0
10	没人伤亡是不幸中的万幸。只是基础设施损毁严重，抢修起来会很麻烦。	沒人傷亡是不幸中的萬幸。只是基礎設施損毀嚴重，搶修起來會很麻煩。	幸い死傷者は出ていません……でも、インフラの被害が甚大で、修復には時間がかかりそうです。	불행 중 다행인 건 사상자가 없다는 거예요. 다만 기반 시설 피해가 심각해서 복구가 꽤 골치 아플 것 같아요.	We were lucky there were no casualties. Still, the damage to the infrastructure is extensive. Sorting it all out will take time.						0
11	她走到我面前，自然而然地依偎进我怀里。而我也感受到她身体的紧绷和疲惫。	她走到我面前，自然而然地依偎進我懷裡。而我也感受到她身體的緊繃和疲憊。	彼女は私の前まで来ると、自然な仕草で腕の中に身を預けてきた。その体に触れて、張りつめた緊張と疲労を感じ取る。	그녀가 내 앞으로 다가오더니 자연스럽게 내 품에 파고들었다. 그녀의 몸에서 느껴지는 긴장과 피로가 내게도 전해졌다.	She walked up to me and leaned into my arms, as if it were the most natural thing in the world. I could feel the tension and exhaustion in her body.						0
12	抱歉，分析员，今晚处理的事情实在是太多了，可以稍微给我充充电吗？	抱歉，分析員，今晚處理的事情實在是太多了，可以稍微讓我充充電嗎？	すみません、分析員さん……今夜はいろいろ処理して疲れてしまいました。少しこのまま、充電させてください。	죄송해요, 분석가님. 오늘 밤에 처리한 일들이 너무 많았어요. 그래서 말인데, 잠깐 충전 좀 하게 해주실래요?	Sorry, Adjutant. It's been a long night. Could I... recharge for a bit in your arms?						0
13	当然可以。	當然可以。	お疲れだね。	물론이지.	Take your time, Marian.						0
14	我们就这样静静相拥着，房间里只剩下木柴燃烧的噼啪声。	我們就這樣靜靜相擁著，房間裡只剩下木柴燃燒的噼啪聲。	私たちは静かに抱き合いながら、部屋の中には薪のぱちぱちと燃える音だけが響いていた。	우리는 그렇게 조용히 서로를 껴안았고, 방 안엔 타닥타닥 장작 타는 소리만 들렸다.	We simply held each other in silence. The only sound in the room was the soft crackle of the fire.						0
15	过了好一会，茉莉安才从我的怀中抬头。	過了好一會，茉莉安才從我的懷中抬頭。	しばらくして、マリアンはようやく私の腕から顔を上げた。	한참이 지나서야 마리안이 내 품에서 고개를 들었다.	It was a while before Marian lifted her head from my chest.						0
16	谢谢分析员，我现在觉得好多了~	謝謝分析員，我現在覺得好多了~	ありがとうございます、分析員さん。少し充電できました。	고마워요, 분석가님, 훨씬 나아진 것 같아요~	Thank you, Adjutant. I feel a lot better now.						0
17	只充这么一会电可不行，我陪你早点休息？	只充這麼一下子電可不行，我陪你早點休息？	少ししか充電できてないじゃないか。時間はまだ早いが、一緒に休もうか？	이 정도 충전으로는 부족하지. 나랑 같이 일찍 쉴까?	A recharge that short won't do for the new head of the house. How about we turn in early tonight?						0
18	可我现在一闭眼就是那些要家主确认的事项，根本睡不着呢。	但我現在一閉眼就是那些要家主確認的事項，根本睡不著呢。	でも、目を閉じると、当主として確認しなければならないことが浮かんできて、全然眠れないんです。	요즘 눈만 감으면 가주로서 확인해야 할 일들이 떠올라서 잠을 못 자겠어요.	But every time I close my eyes, my head fills up with all the things waiting for my sign-off as head. I don't think I'll be able to sleep.						0
19	这么焦虑可不行。	這麼焦慮可不行。	焦りは禁物だぞ。	그렇게 불안해하면 안 되지.	You're pushing yourself too hard.						0
20	嗯……不如，我陪茉莉安出去走走吧？呼吸呼吸新鲜空气，放空脑袋，争取晚上睡个好觉。	嗯……不如，我陪茉莉安出去走走吧？呼吸呼吸新鮮空氣，放空腦袋，讓晚上可以睡個好覺。	では、一緒に散歩でもしようか。新鮮な空気を吸って、頭を真っ白にすれば、ゆっくり寝られるようになるだろう。	음… 그럼 마리안, 나랑 같이 산책할래? 신선한 공기 마시면서 머리를 비우고, 오늘 밤에 푹 자는 거야.	Mm... how about we take a short walk? Get some fresh air, clear your head a bit. It might help you sleep tonight.						0
21	诶？可是分析员的身体……	欸？可是分析員的身體……	え？でも、分析員さんの体調はまだ……	네? 하지만 분석가님 몸이…	But... are you sure you're alright?						0
22	不用担心，我只是耗尽了身体里的泰坦物质，又不是病了、伤了。	不用擔心，我只是耗盡了身體裡的泰坦物質，又不是病了、受傷了。	心配するな、タイタン物質を使い切っただけで、病気やケガをしたわけじゃない。	걱정 마. 난 체내 타이탄 물질을 소진한 거지, 아프거나 다친 게 아니잖아.	Don't worry. I just used up my Titagen, that's all. I'm not sick or injured.						0
23	既然分析员都这么说了，那……可以陪我去一个地方吗？	既然分析員都這麼說了，那……可以陪我去一個地方嗎？	ならば……ちょっと付き合ってもらえますか？	분석가님이 그렇게 말해주신다면… 그럼 저랑 어디 좀 가주실래요?	If you're sure... then... there's somewhere I'd like to go with you.						0
24	在茉莉安的带领下，我们穿过庄园的小径，来到了庄园内部的湖泊旁。	在茉莉安的帶領下，我們穿過莊園的小徑，來到了莊園內部的湖泊旁。	マリアンに導かれ、庭園の小道を通ると、敷地内にある湖の横に来た。	마리안을 따라 우리는 장원의 작은 길을 지나 장원 내부의 호숫가에 도착했다.	Marian led me along the manor's garden paths until we reached the lake at its center.						0
25	因为这里与外海并不相连，所以没有被冰封波及。湖中星星造型的小彩灯散发着温暖的光，随着荡漾的水波跳动。	因為這裡與外海並不相連，所以沒有被冰封波及。湖中星星造型的小彩燈散發著溫暖的光，隨著蕩漾的水波跳動。	この湖は外海と繋がっていないため凍っていなかった。その湖の上では星の形をした照明が暖かい光を放ち、水と共に揺れていた。	이곳은 외해와 연결되지 않아서 얼음에 갇히지 않았고, 호수 속 별 모양의 작은 조명들이 따뜻한 빛을 발하며 물결에 따라 출렁였다.	Isolated from the open sea, the lake remained unfrozen. Tiny, star-shaped lights floated across the surface, glowing softly as they swayed with the ripples.						0
26	而湖畔旁恰好停着一艘刚朵拉，显然这一切都是被人精心布置好的。	而湖畔旁恰好停著一艘剛朵拉，顯然這一切都是被人精心佈置好的。	湖畔にはちょうど一艘のゴンドラが停められていた。どう見ても、誰かが入念に用意した段取りだ。	그리고 호숫가엔 마침 곤돌라 한 척이 정박해 있었는데, 누군가 세심하게 준비해 둔 게 분명했다.	A gondola waited quietly by the shore. It was clear that everything here had been arranged with care.						0
27	分析员还没有试过在晚上乘坐刚朵拉吧？	分析員還沒有試過在晚上乘坐剛朵拉吧？	分析員さん、まだ夜中にゴンドラに乗ったことはなかったですよね？	분석가님, 아직 밤에 곤돌라 타본 적 없으시죠?	You've never taken a gondola out at night before, have you, Adjutant?						0
28	要不要试试看呢？	要不要試試看呢？	試してみませんか？	한번 타보실래요?	Would you like to give it a try?						0
29	少女羞涩地笑了，即使夜色朦胧，也能看到她的脸颊正微微泛红。	少女羞澀地笑了，即使夜色朦朧，也能看到她的臉頰正微微泛紅。	マリアンは恥ずかしそうに笑った。薄暗い夜でも、彼女の頬が微かに赤くなったのがわかる。	소녀가 수줍게 웃었다. 어둠 속에서도 그녀의 볼이 살짝 붉어진 게 보였다.	She smiled, a little shy. Even in the dim night light, the faint blush on her cheeks was easy to see.						0
30	我其实已将少女的心思猜了个七八分，但此刻也装作不知，和她一起踏上了那条小船。	我其實已將少女的心思猜了個七八分，但此刻也裝作不知，和她一起踏上了那艘小船。	彼女が何を考えているのかは、だいたい察しがついていた。それでも私は知らないふりをして、彼女とともに小舟へと乗り込んだ。	사실 난 이미 소녀의 마음을 알아챘지만, 모르는 척하며 그녀와 함께 작은 배에 올랐다.	I had already guessed most of what was on her mind. Still, I pretended not to notice and stepped onto the gondola with her.						0
31	刚朵拉缓缓驶离岸边，晃晃悠悠地向湖心荡去。	剛朵拉緩緩駛離岸邊，晃晃悠悠地向湖心蕩去。	ゴンドラはゆっくりと岸を離れ、湖の中心へ向かう。	곤돌라가 천천히 뭍을 떠나 흔들거리며 호수 중심을 향해 나아갔다.	The boat drifted away from the shore, rocking gently as it carried us toward the center of the lake.						0
32	船行至湖泊中央时，庄园的灯火都恰好倒映在了水面上，光影交错，如梦似幻。	船行至湖泊中央時，莊園的燈火都恰好倒映在了水面上，光影交錯，如夢似幻。	中央に差しかかると、屋敷の灯りが水面に揺らめき、光と影が夢幻のような光景を描き出していた。	배가 호수 한가운데 이르자, 장원의 불빛들이 마침 수면에 비쳐 빛과 그림자가 교차하며 꿈같은 풍경을 만들어냈다.	When we reached the center, the manor's lights spread across the water in shimmering reflections, weaving together into something almost dreamlike.						0
33	茉莉安安静地伏在我的膝上，侧过脸望着水面上摇曳的金色。	茉莉安安靜地伏在我的膝上，側過臉望著水面上搖曳的金色。	マリアンは静かに私の太ももに伏せて、顔を背けて水面に揺れる金色を見つめた。	마리안이 조용히 내 무릎에 엎드리더니 고개를 돌려 수면 위에서 흔들리는 금빛을 바라보았다.	Marian rested quietly against my lap, turning her face to watch the golden lights wavering across the surface.						0
34	是有什么话想对我说吗？	是有什麼話想對我說嗎？	何か言いたいことがあるのか？	나한테 하고 싶은 말 있어?	Is there something on your mind, Marian?						0
35	真是什么都瞒不过分析员呢。	真是什麼都瞞不過分析員呢。	やっぱり分析員さんはごまかせませんね。	역시 분석가님한텐 숨길 수가 없네요.	There really is nothing I can hide from you, Adjutant.						0
36	这些布置，也不过是一个小时前才匆忙完成的。	這些佈置，也不過是一個小時前才匆忙完成的。	ここの飾り付けは、一時間前に急いで完成させたものなんです。	이것도 한 시간 전에 겨우 급하게 준비한 거예요.	All of this... I only finished arranging it about an hour ago.						0
37	本来想等分析员身体完全恢复之后，再带您来这里。果然，我还是太沉不住气了呢……	本來想等分析員身體完全恢復之後，再帶您來這裡。果然，我還是太沉不住氣了呢……	本当は分析員さんの調子が戻ってから、ここへ案内するつもりでしたが……私には待ちきれませんでした。	원래는 분석가님이 완전히 회복된 후에 같이 오려고 했는데. 아무래도 참을 수가 없었어요…	I meant to bring you here after you'd fully recovered. But I couldn't bring myself to wait any longer...						0
38	可有些话，就是想迫不及待地告诉分析员。	但有些話，就是想迫不及待地告訴分析員。	分析員さんに、どうしても早く伝えたいことがあるんです。	도저히 기다릴 수가 없어서요. 분석가님께 꼭 전하고 싶은 말들이 있거든요.	There's something I just couldn't wait to tell you.						0
39	少女缓缓支起身子，从口袋中取出一个精致的丝绒小盒。然后手微微颤抖着，郑重地将盒子打开。	少女緩緩撐起身體，從口袋中取出一個精緻的絲絨小盒。然後手微微顫抖著，鄭重地將盒子打開。	マリアンはゆっくりと体を起こし、ポケットからきれいな小箱を取り出すと、慎重に箱を開けた。	소녀가 천천히 몸을 일으키며 주머니에서 정교한 벨벳 작은 상자를 꺼냈다. 그러고는 살짝 떨리는 손으로 조심스럽게 상자를 열었다.	She slowly sat up and took a small velvet box from her pocket. Her fingers trembled slightly as she opened it with deliberate care.						0
40	盒中躺着一枚银色的戒指，上面镶嵌着一颗纯黑的玛瑙，颜色比现在的夜空更为深邃。	盒中躺著一枚銀色的戒指，上面鑲嵌著一顆純黑的瑪瑙，顏色比現在的夜空更為深邃。	中には、夜空よりも深い黒色のメノウをあしらった銀色の指輪が収められている。	상자 안에는 지금의 밤하늘보다 더 깊은 순흑색의 마노가 박힌 은색 반지가 놓여 있었다.	Inside lay a silver ring set with a jet-black onyx, its color deeper than the night sky above us.						0
41	这是安德烈奥蒂家族，代代相传的家主信物。	這是安德烈奧蒂家族，代代相傳的家主信物。	これは、アンドレオッチ家に代々伝わる当主の証です。	이건 안드레오티 가문에 대대로 내려오는 가주의 증표예요.	This is an heirloom of the Andreotti family, passed down from one head of the house to the next.						0
42	上面的黑色玛瑙，象征着“不可动摇，坚若磐石”的家训。	上面的黑色瑪瑙，象徵著「不可動搖，堅若磐石」的家訓。	黒いメノウは、「ゆるぎない、磐石のごとく」という家訓を表しています。	검은 마노는 '흔들리지 않고, 반석같이 견고하다'라는 가훈을 상징해요.	The black onyx represents our family's creed: Unmoved. Unbroken.						0
43	现在，我自认为已经成长为能够与您并肩而立的伴侣。	現在，我自認為已經成長為能夠與您並肩而立的伴侶。	今の私は、あなたと肩を並べられるくらい、成長できたと思っています。	지금의 저는 당신과 어깨를 나란히 할 수 있는 동반자로 성장했다고 생각해요.	And now... I feel like I've finally grown into someone worthy of standing by your side, as your partner.						0
44	所以，在我们的恒约仪式正式举行之前，我想以现在的身份、全新的姿态，向您郑重发起恒约请求。	所以，在我們的恆約儀式正式舉行之前，我想以現在的身分、全新的姿態，向您鄭重發起恆約請求。	なので、誓約の儀式が正式に始まる前に、今の立場と新しい姿で、改めてあなたに誓約を申し込みたいのです。	그래서 우리의 언약 의식이 정식으로 거행되기 전에, 지금의 신분과 새로운 모습으로 정중히 언약을 청하고 싶어요.	So... before the Covenant ceremony is officially held, I wanted to come to you as I am now... and ask you properly.						0
45	这枚代表家主位置的信物、它承载的誓言，还有茉莉安本身……	這枚代表家主位置的信物、它承載的誓言，還有茉莉安本身……	この当主の座を意味する証や、証に込められた誓い、それから私、マリアン自身を……	가주의 지위를 상징하는 이 증표, 그것에 담긴 맹세, 그리고 마리안 저 자신까지…	This heirloom of the house... the vow it carries... and everything I am...						0
46	我想把这些都交付予您，与您相守一生。	我想把這些都交付予您，與您相守一生。	すべてをあなたに託し、あなたと共に生きていきたいです。	이 모든 걸 당신에게 맡기고, 평생을 함께하고 싶어요.	I want to entrust all of it to you, and remain by your side for the rest of my life.						0
47	少女脸上的绯色渐渐晕开，在深吸一口气后，她颤抖着问出了那个最重要的问题。	少女臉上的緋色漸漸暈開，在深吸一口氣後，她顫抖著問出了那個最重要的問題。	彼女の頬に差した紅が、じわりと広がっていった。深く息を吸い込むと、彼女は震える声で、胸にしまっていた問いを口にした。	소녀의 얼굴에 붉은 기운이 점점 번졌고, 그녀는 깊게 숨을 들이마신 후 떨리는 목소리로 가장 중요한 질문을 꺼냈다.	The blush on her cheeks deepened, spreading across her face. She took a steady breath, then asked, her voice trembling, the question that mattered most.						0
48	playername，你愿意和我恒约，携手共度往后的岁月吗？	playername，你願意和我恆約，攜手共度往後的歲月嗎？	playernameさん、私と誓約を結び、これからの人生を共に歩いてくれますか？	playername 님, 저와 언약을 맺고, 앞으로의 세월을 함께 해주실래요?	playername... will you seal a Covenant with me, and walk the years ahead by my side?						0
b-1											0
49	我愿意	我願意	もちろんだ	좋아	I will.						0
50	在我说完之后，少女的眼中泛起点点泪光，如同现在映着灯火的湖面。	在我說完之後，少女的眼中泛起點點淚光，如同現在映著燈火的湖面。	そう答えると、彼女は瞳を濡らした。輝くその目は今の湖のように美しい。	내가 대답하자 소녀의 눈에 눈물이 맺혔고, 그것은 마치 불빛이 비치는 지금의 호수 같았다.	As soon as I answered, tears shimmered in her eyes, like the lights dancing across the lake.						0
51	可以……再说一遍吗？	可以……再說一遍嗎？	もう一度……言ってくれますか？	한 번 더… 말해줄 수 있어요?	Could you... say it again?						0
52	说多少遍都没问题。	說多少遍都沒問題。	何度でも言うよ。	몇 번이라도 더 말해줄 수 있어.	As many times as you want.						0
53	我愿意，愿意和茉莉安恒约，也愿意和你共度余生。	我願意，願意和茉莉安恆約，也願意和你共度餘生。	君と誓約を結び、共に人生を歩みたい。	좋아. 마리안과 언약을 맺고 싶어. 그리고 너와 평생 함께할게.	I will, Marian. I want to enter that Covenant with you, and walk all the years ahead by your side.						0
54	她微微仰起身，一只手轻抚我的脸颊，另一只手则攥紧了我的衣服，缓缓吻了上来。	她微微仰起身，一隻手輕撫我的臉頰，另一隻手則抓緊了我的衣服，緩緩吻了上來。	彼女はそっと顔を上げ、片手で私の頬に触れた。もう一方の手は不安げに私の服を握りしめたまま、ゆっくりと唇を寄せてきた。	그녀가 살짝 몸을 일으키며 한 손으론 내 볼을 쓰다듬고, 다른 손으론 내 옷을 꽉 움켜쥐더니 천천히 입을 맞췄다.	She lifted herself slightly, one hand brushing my cheek while the other clutching my shirt, then leaned in and kissed me.						0
55	在试探几次后，吻逐渐加重，变得湿濡绵长，直到无法呼吸了，才不得不喘息着分开。	在試探幾次後，吻逐漸加重，變得濕潤綿長，直到無法呼吸了，才不得不喘息著分開。	探るような軽い口づけを重ねるうちに、ふたりの距離は自然と深まっていった。呼吸を整えられなくなると、そっと唇を離した。	몇 번의 탐색 이후 점점 깊어진 키스는 촉촉하고 길게 이어졌고, 숨이 막힐 때까지 계속되다가 결국 숨을 헐떡이며 떨어졌다.	The kiss began tentatively, then slowly deepened, growing warm and lingering until we had to part for breath.						0
56	刚才还说累，现在又这么有精神了？待会还要不要早睡了？	剛才還說累，現在又這麼有精神了？等一下還要不要早睡了？	疲れたと言っていたのに、元気じゃないか。早く寝る約束はどうするんだ？	아까는 피곤하다더니 지금은 또 기운이 넘치네? 이따 일찍 잘 거야?	You said you were exhausted just now. You don't seem it anymore. Weren't we going to turn in early?						0
57	分析员刚才不是说过，我得在入睡前“放空脑袋”吗？	分析員剛才不是說過，我得在入睡前「放空腦袋」嗎？	分析員さん、先ほど寝る前に、頭を真っ白にしろとおっしゃっていましたよね？	아까 분석가님이 잠들기 전에 '머리를 비워야' 한다면서요?	Didn't you just say I needed to "clear my head" before sleeping?						0
58	您有办法让我什么都不去想的，对吧？	您有辦法讓我什麼都不去想的，對吧？	私の頭を真っ白にできる方法は……ご存知のはずでしょ？	당신한테는 제가 아무 생각도 하지 않게 할 방법이 있잖아요, 그렇죠?	You know how to make me stop thinking altogether... don't you?						0
59	茉莉安勾了勾唇角，那笑容带着七分期待三分挑衅。然后她身体狠狠一侧，就让小船失去了平衡。	茉莉安勾了勾唇角，那笑容帶著七分期待三分挑逗。然後她身體狠狠一側，就讓小船失去了平衡。	マリアンは唇の端に、かすかな笑みを浮かべた。そこには期待と挑発が浮かんでいた。次の瞬間、彼女が身を翻し、小舟は大きく揺れた。	마리안이 입꼬리를 살짝 올렸다. 그 미소에는 기대와 도발이 적절히 섞여 있었다. 그러더니 몸을 한쪽으로 홱 기울여 작은 배의 균형을 무너뜨렸다.	Marian's lips curled into a smile, full of longing with just a hint of challenge. Then she shifted her weight sharply to one side, sending the gondola lurching off balance.						0
60	刺骨的寒意瞬间袭来。在这样的环境下，对温暖的渴求压倒了一切。	刺骨的寒意瞬間襲來。在這樣的環境下，對溫暖的渴求壓倒了一切。	骨の髄まで凍りつくような寒さが、瞬く間に身を包んだ。この環境では、ただ温もりを求める気持ちだけがすべてを支配していく。	살을 에는 듯한 한기가 순식간에 몰려왔고, 따뜻함에 대한 갈망이 모든 것을 압도했다.	The icy water swallowed us in an instant, the cold biting deep. In a moment like that, the desperation to seek warmth was impossible to ignore.						0
61	但少女没有急着索求，因为她真正想要的是被“爱”完全掌控的感觉。	但少女沒有急著索求，因為她真正想要的是被「愛」完全掌控的感覺。	しかし少女はすぐに求めようとはしなかった。彼女が本当に望んでいたのは、「愛」にそっと包まれ、その想いに身を委ねるような感覚だった。	하지만 소녀는 서두르지 않았다. 그녀가 진정으로 원하는 건 '사랑'에 완전히 지배당하는 느낌이었으니까.	Yet she didn't reach for it right away. Because what she truly wanted was to be completely claimed by "love".						0
62	她可以不用思考，不用决断，只需要将一切交给我，这个世界她唯一想要臣服的人。	她可以不用思考，不用決斷，只需要將一切交給我，這個世界她唯一想要臣服的人。	彼女にはもう思考も決断もいらない。すべてを心の底から頼りたいと思える私に任せればよかった。	생각하거나 판단할 필요도 없이, 그저 모든 걸 맡기면 된다. 이 세상에서 그녀가 유일하게 복종하고 싶은 사람인 나에게.	She no longer needed to think, decide, or sign off on anything. All she had to do was give herself entirely to the one person she wanted to surrender to.						0
63	然后顺从、解脱、迎来快乐。	然後順從、解脫、迎來快樂。	従順になり、すべてから解き放たれ、快楽を迎えるのだ。	순종하고, 해방되어, 맞이하는 쾌락.	She would yield, and then would come the sweet release... and that overwhelming rush of pleasure.						0
64	主导着一切的我，用热意填满了少女身体的每一处。	主導著一切的我，用熱意填滿了少女身體的每一處。	主導権を握った私は、その熱を彼女の全身へと静かに広げていった。	모든 걸 주도하는 나는 소녀의 몸 구석구석을 뜨겁게 채웠다.	Sensing her intention, I took the lead and drew her into my arms, filling her to the brim with the warmth she'd been waiting for.						0
65	冰冷与炽热的碰撞，让她猛烈地颤抖起来，身体不受控制地产生了逃跑的想法。	冰冷與熾熱的碰撞，讓她猛烈地顫抖起來，身體不受控制地产生了逃跑的想法。	冷たさと灼熱がぶつかると、彼女は激しく震え上がり、思わず逃げようとした。	차가움과 뜨거움이 충돌하며 그녀는 격하게 전율했고, 몸은 본능적으로 도망치려 했다.	The shock of cold and heat colliding sent a tremor through her. Her body tensed on instinct and started to curl.						0
66	我将她紧紧禁锢在怀中，连浮上水面呼吸的机会都不给。	我將她緊緊禁錮在懷中，連浮上水面呼吸的機會都給不了。	そんな彼女をぎゅっと抱きしめ、水から顔を出して、呼吸することも許さなかった。	나는 그녀를 품에 단단히 가둬, 수면 위로 올라가 숨 쉴 기회조차 주지 않았다.	I held her tightly, keeping her anchored in my arms, not even letting her rise for air.						0
67	快要窒息时，每一个动作都变得缓慢而清晰，每一点接触都被无限放大。	快要窒息時，每一個動作都變得緩慢而清晰，每一點接觸都被無限放大。	窒息しそうになったとき、どんな動きもゆっくりでわかりやすくなり、どんな触れ合いもはっきりと伝わってくる。	질식할 것 같은 순간, 모든 동작이 느리고 선명해지며, 모든 접촉이 끝없이 증폭됐다.	As the air thinned in our lungs, time itself seemed to slow. Every sensation heightened, every touch sharpening into something vividly intense.						0
68	因为在水中无法叫喊，所有的情绪都只能积蓄在身体里，一波又一波地撞击着少女的意识。	因為在水中無法叫喊，所有的情緒都只能積蓄在身體裡，一波又一波地撞擊著少女的意識。	水の中では声を上げられず、閉じ込められた感情は膨れ上がり、彼女の意識を何度も激しく揺さぶった。	물속에서는 소리칠 수 없었기에, 모든 감정은 몸속에 쌓이며 소녀의 의식을 파도처럼 계속 때렸다.	She couldn't cry out beneath the water. All the emotions she'd been holding back had nowhere to go. Again and again they crashed against the depths of her mind, relentless, overwhelming, all-consuming.						0
69	直到她的眼神变得迷离恍惚。	直到她的眼神變得迷離恍惚。	彼女の目が虚ろになるまで。	그녀의 눈빛이 몽롱하고 황홀해질 때까지.	Until her gaze turned hazy and unfocused.						0
70	直到她脑中的杂念都消散殆尽。	直到她腦中的雜念都消散殆盡。	頭の中の雑念が消え去るまで。	머릿속의 잡념이 모두 사라질 때까지.	Until every stray thought finally crumbled away.						0
71	等我们两个湿漉漉地回到房间时，便迎上了安卡希雅吃惊的目光。	等我們兩個濕漉漉地回到房間時，便迎上了安卡希雅吃驚的目光。	びしょ濡れのまま部屋へ戻ると、アカシアが目を丸くして私たちを見た。	흠뻑 젖어 방으로 돌아온 우리는 아카시아의 놀란 시선과 마주쳤다.	When we finally made it back to the room, dripping wet, Acacia was there, staring at us in shock.						0
72	你们两个怎么成落汤鸡了？	你們兩個怎麼變成落湯雞了？	二人とも、なんでずぶ濡れなの！	두 사람, 왜 물에 빠진 생쥐가 됐어?	What happened to you two? You look like a pair of drowned cats!						0
73	呵呵~怎么说呢，就是不小心和分析员一起掉到湖里了呢。	呵呵~怎麼說呢，就是不小心和分析員一起掉到湖裡了呢。	ふふ……分析員さんと一緒に湖に落ちちゃいました。	헤헤~ 그게, 실수로 분석가님과 같이 호수에 빠졌어요.	Well~ Let's just say... we might've fallen into the lake together.						0
74	安卡希雅皱了皱眉头，有些怀疑这奇怪的说辞，尤其是看到茉莉安脸上那掩饰不住的欣喜表情后。	安卡希雅皺了皺眉頭，有些懷疑這奇怪的說辭，尤其是看到茉莉安臉上那掩飾不住的欣喜表情後。	アカシアは眉をしかめて、疑うような目を私と、どこかうれしそうなマリアンに向けた。	아카시아가 미간을 찌푸리며 이상한 변명을 의심했다. 특히 마리안의 얼굴에서 감춰지지 않는 기쁨을 본 후에는 더더욱.	Acacia frowned, clearly unconvinced, especially after catching the smug, satisfied little smile Marian was failing to hide.						0
75	但她实在想不出主动跳进湖里能做些什么，最终也只能选择相信，并给壁炉添了些柴火。	但她實在想不出主動跳進湖裡能做些什麼，最終也只能選擇相信，並給壁爐加了些柴火。	しかし、アカシアは湖に飛び込む理由が思いつかず、そのまま何も言わずに、暖炉に薪をくべてくれた。	하지만 일부러 호수에 뛰어들어서 뭘 할 수 있을지 도저히 생각이 나지 않아서, 결국 믿어주기로 하고 벽난로에 장작을 더 넣었다.	Still, who would jump into a freezing lake on purpose? In the end, she let it go and added a few more logs to the fire.						0
76	喏，胧嫣让我带给你的信。	喏，朧嫣要我帶給你的信。	ほら、ロウエンさんが、これをあなたに渡してほしいって。	자, 로엔이 너한테 편지 전해달래.	Here. Miss Longyan asked me to give you this letter.						0
77	虽说是信，但安卡希雅递过来的实际上只是一张薄薄的宣纸，上面依旧是胧嫣那鬼画符般的字。	雖然說是信，但安卡希雅遞過來的實際上只是一張薄薄的宣紙，上面依舊是朧嫣那鬼畫符般的字。	それは一枚の画仙紙だった。そこにはロウエンの殴り書きで、ほとんど読めない筆文字が書かれていた。	편지라고는 하지만 아카시아가 건넨 건 사실 얇은 선지 한 장뿐이었고, 그 위엔 여전히 지렁이 같은 로엔의 글씨체가 적혀 있었다.	Calling it a letter was generous. What she handed over was really just a thin sheet of paper, covered in Longyan's usual scratchy, barely legible scrawl.						0
78	“岁暮天寒，聚首围炉。敬备素馔，恭候光临。”	「歲暮天寒，聚首圍爐。敬備素饌，恭候光臨。」	「歳も暮れ、寒さ厳しき折、炉を囲んで集いましょう。粗ながら精進の料理をご用意し、皆さまのお越しを心よりお待ちしております」	"연말 추위가 도래했으니, 함께 온기를 나누시지요. 소박한 음식이나마 준비했으니, 부디 들러주세요."	"As the year wanes, night and cold draw near.\nBy the hearthside, a modest feast awaits here."						0
79	唔，她这是要请我们吃饭吗？	嗯……她這是要請我們吃飯嗎？	これって、食事のお誘いかな？	음, 우리한테 밥 먹으러 오라는 거야?	Mm... is she inviting us to dinner?						0
80	应该是这个意思，这两天一直处理罗森兰的事，都忘记明天是朔州的明灯节了。	應該是這個意思，這兩天一直處理羅森蘭的事，都忘記明天是朔州的明燈節了。	そのようだな。しかし、ローズランの件で忙しかったせいで、明日が朔州の明灯祭だってことをすっかり忘れていたな。	그런 것 같아. 며칠간 로젠란 일에 몰두하느라 내일이 삭주의 등명제인 걸 깜빡했네.	Seems like it. With everything that's happened in Luchellan, I completely forgot tomorrow is Shuozhou's Mingdeng Jie festival.						0
81	既然胧嫣盛情邀请，那我们就去她那儿凑个热闹吧。	既然朧嫣盛情邀請，那我們就去她那湊個熱鬧吧。	せっかくだから、ご厚意に甘えて一緒に過ごさせてもらおう。	로엔이 이렇게까지 초대하는데, 우리도 가서 즐겨보자.	Since Miss Longyan went to the trouble of inviting us, we might as well drop by and join the festivities.						0
82	在第二天吃年夜饭前，我抽空去了一趟位于罗森兰滨海区的医院。	在第二天吃年夜飯前，我抽空去了一趟位於羅森蘭濱海區的醫院。	翌日の年越しの食事の前に、私はローズラン海浜エリアの病院へ立ち寄った。	다음 날, 나는 올해의 마지막 저녁 식사 전에 시간을 내서 로젠란 해변 구역의 병원을 찾았다.	The next day, before heading to see Longyan, I stopped by a hospital in Luchellan's Coastal District.						0
83	一进病房，就看到瑟茜被绷带缠成了一个“木乃伊”，可怜巴巴地躺在病床上。	一進病房，就看到瑟茜被繃帶纏成了一個「木乃伊」，可憐巴巴地躺在病床上。	病室に入ると、包帯でぐるぐる巻きにされて、ベッドに横たわっているセシルを見つけた。	병실에 들어서자마자, '미라'처럼 붕대에 칭칭 감긴 채 침대에 불쌍하게 누워 있는 세르시의 모습이 보였다.	The moment I stepped into the ward, I saw Sersie lying in the hospital bed, bandaged so thoroughly it was hard to tell where she ended and the sheets began.						0
84	虽然罗森兰的医疗水平不低，但终究赶不上世界树，经历一场手术后，瑟茜失去了她的天启者能力，沦为了一个普通人。	雖然羅森蘭的醫療水準不低，但終究趕不上世界樹，經歷一場手術後，瑟茜失去了她的天啟者能力，淪為一個普通人。	ローズランの医療水準は決して低くはないが、ユグドラシル社には到底及ばない。手術を終えたセシルは覚醒者の能力を失い、ふつうの人間へと戻っていた。	로젠란의 의료 수준이 낮은 건 아니지만 위그드라실만큼은 아니었고, 수술을 받은 세르시는 계시자 능력을 잃고 일반인이 되어버렸다.	Luchellan's medical care was competent, but it still fell short of what Yggdrasil could provide. After the surgery, Sersie had lost her Manifestation abilities. She was... just an ordinary girl now.						0
85	令人意外的是，当事人倒是坦然地接受了这个结果，甚至听医生说起时，脸上都没有半点遗憾。	令人意外的是，當事人倒是坦然地接受了這個結果，甚至聽醫生說起時，臉上都沒有半點遺憾。	意外なことに、本人はこの結果をあっさり受け入れており、医師からそのことを告げられたときでさえ、顔には未練の色ひとつ浮かばなかった。	놀랍게도 당사자는 이 결과를 담담히 받아들였고, 심지어 의사도 그녀의 얼굴에 아쉬움이 전혀 없었다고 말했다.	Unexpectedly, the one most affected accepted the outcome with complete calm. Even as the doctor delivered the news, there wasn't the faintest trace of regret on her face.						0
86	主……主管，吃苹果吗？	主……主管，吃蘋果嗎？	ぶ、部長……りんご、食べますか？	관… 관리자님, 사과 드실래요?	Ch—Chief... would you like an apple?						0
87	胖乎乎的“木乃伊”勉强把一个苹果举到我面前，滑稽的样子让我忍不住笑出了声。	胖乎乎的「木乃伊」勉強把一個蘋果舉到我面前，滑稽的樣子讓我忍不住笑出了聲。	ぽっちゃりした「ミイラ」がやっとの思いでリンゴを私の前に差し出した。その滑稽な様子を見て、私は思わず笑ってしまった。	통통한 '미라'가 사과 하나를 내 앞으로 힘겹게 들어 올리는 그 우스운 모습에 나는 웃음이 터졌다.	She awkwardly held an apple out to me, her bandages making even that simple gesture a struggle. I couldn't help but laugh.						0
88	明明你才是病人，怎么让我先吃起苹果了？	明明你才是病人，怎麼讓我先吃起蘋果了？	君が患者なんだから、食べるのは君のほうだろう。	환자는 너인데 왜 나한테 먼저 사과를 먹이려는 거야?	You're the one in the hospital bed. How did I end up being the one getting the apple?						0
89	啊……是哦。	啊……是哦。	言われてみれば……そうですね。	아… 그러네요.	Ah... right.						0
90	苹果先放一放，我给你偷偷买了奶茶，想不想喝一口？	蘋果先放旁邊，我偷偷買了飲料給你，想不想喝一口？	リンゴはさておき、こっそりミルクティーを買ってきたんだ。飲まないか？	사과는 잠깐 놔둬. 내가 몰래 밀크티 사 왔는데, 좀 마실래?	Forget the apple for now. I managed to bring you some milk tea. Want a sip?						0
91	听到是自己的心心念念的甜饮，少女的眼睛一下子亮了起来。	聽到是自己朝思暮想的甜飲，少女的眼睛一下子亮了起來。	大好きなミルクティーと聞いて、セシルは目を輝かせた。	그토록 그리던 달콤한 음료라는 말에 소녀의 눈이 단번에 빛났다.	The mention of her favourite drink brought an immediate spark to her eyes.						0
92	要！	要！	はい！	네!	Yes, please!						0
93	因为她手脚不方便，我便举着杯子喂她。偶尔她喝得急了，就会在嘴边留下一小点污渍。	因為她手腳不方便，我便舉著杯子餵她。偶爾她喝得急了，就會在嘴邊留下一小點汙漬。	私は手足が不自由な彼女にカップを持って飲ませてあげた。急いで飲もうとする彼女の口元にミルクティーの汚れが残る。	나는 손발이 불편한 그녀에게 컵을 들고 먹여주었다. 급하게 마시느라 그녀의 입가에 작은 얼룩이 남기도 했다.	With her arms and legs wrapped up, she could hardly move, so I held the cup for her and brought the straw to her lips. Every now and then she drank a little too quickly, leaving a small drop at the corner of her mouth.						0
94	等我伸手为她擦去之后，她的脸就变得和刚才的苹果一样红。	等我伸手為她擦去之後，她的臉就變得和剛才的蘋果一樣紅。	それを拭いてあげると、彼女の頬はリンゴのように真っ赤になった。	내가 손을 뻗어 닦아주자, 그녀의 얼굴이 아까 그 사과처럼 빨개졌다.	When I reached out to wipe it away, her face flushed red, just like the apple she'd offered me earlier.						0
95	瑟茜……其实我今天来，是想问问你之后的打算。	瑟茜……其實我今天來，是想問問你之後的打算。	セシル……今日ここに来たのは、君の今後について聞くためだ。	세르시… 사실 오늘은, 앞으로 네 계획이 뭔지 물어보려고 왔어.	Sersie... I wanted to check in with you about what comes next for you.						0
96	比如，重新回世界树工作？	比如，重新回世界樹工作？	ユグドラシルに戻る気はないか？	예를 들면, 다시 위그드라실로 돌아와서 일할 생각이 있나 해서?	Is returning to Yggdrasil something you've considered?						0
97	瑟茜先是愣了愣，然后笑着摇摇头。	瑟茜先是愣了愣，然後笑著搖搖頭。	セシルは一瞬固まったあと、微笑みながら首を横に振った。	세르시는 잠깐 멍해지더니 웃으며 고개를 저었다.	She paused for a moment, then shook her head with a gentle smile.						0
98	可我现在已经不是天启者了，应该没办法胜任公司的工作了。	可是我現在已經不是天啟者了，應該沒辦法勝任公司的工作了。	でも、私はもう覚醒者じゃないんですよ。会社の仕事はもうできないんじゃ……	하지만 전 이제 계시자가 아니라서 회사 일을 감당하긴 힘들 것 같아요.	I'm not a Manifestation anymore. I don't think I'm suited for work there now.						0
99	世界树那么大，总能找到一些适合你的文职。	世界樹那麼大，總能找到一些適合你的文職。	ユグドラシルは大きいから、君に合う仕事はある。	위그드라실은 크니까, 너한테 맞는 사무직을 찾을 수 있을 거야.	Yggdrasil's a big place. I'm sure we can find something that works for you.						0
100	谢谢您，不过……	謝謝您，不過……	ありがとうございます、部長。ですが……	감사해요. 근데…	Thank you, but...						0
101	因为之前给崇福街区的大家带来了不少麻烦，所以我已经向胧嫣小姐请示过了，准备在那里当一年的义工。	因為之前給崇福街區的大家帶來了不少麻煩，所以我已經向朧嫣小姐請示過了，準備在那裡當一年的義工。	招福街のみなさんにご迷惑をかけてしまいました。だから、一年間はボランティア活動をしたいと、ロウエンさんに申請しました。	전에 숭복가 사람들에게 폐를 많이 끼쳐서, 로엔 씨께 거기서 1년간 봉사 활동을 하고 싶다고 말씀드렸어요.	The people on Chongfu Street suffered because of what I did. I've already spoken with Miss Longyan, and I plan to spend a year on Chongfu Street in service to the community.						0
102	先用这样的方式，来弥补对大家的亏欠吧。	先用這樣的方式，來彌補對大家的虧欠吧。	これで、せめて罪を償えればよいのですが。	우선 이런 방식으로 모두에게 진 빚을 갚으려고요.	It's the least I can do to repay what I owe.						0
103	原来是这样，那我尊重瑟茜的决定。	原來是這樣，那我尊重瑟茜的決定。	そうか。君の気持ちを尊重するよ。	그렇구나. 그럼 세르시의 결정을 존중할게.	I see. Then I respect your decision.						0
104	不过你要记得，我的邀请随时有效。无论什么时候，世界树的大门都为你敞开。	不過你要記得，我的邀請隨時有效。無論什麼時候，世界樹的大門都為你敞開。	だが、さっきの誘いが無効になったわけじゃない。ユグドラシルはいつでも君を歓迎するよ。	하지만 내 제안은 언제든 유효하다는 거 잊지 마. 위그드라실의 문은 네게 언제나 열려 있어.	Just remember — my offer always stands. Whenever you're ready, Yggdrasil's doors will be open to you.						0
105	谢谢主管~	謝謝主管~	ありがとうございます。	감사합니다, 관리자님~	Thank you, Chief~						0
106	少女下意识地想要鞠躬道谢，却没想到这个动作却牵动了伤口，疼得她倒吸了一口凉气。	少女下意識地想要鞠躬道謝，沒想到這個動作卻牽動了傷口，痛得她倒吸了一口涼氣。	セシルは頭を下げようとしたが、その動きが傷口に響き、彼女は冷たい息を吸い込んだ。	소녀가 무의식적으로 허리 숙여 감사 인사를 하려다가, 그 동작이 상처를 건드리는 바람에 아파서 숨을 들이켰다.	Out of habit, she tried to bow in thanks, only to wince as the movement pulled at her wounds, drawing a sharp breath.						0
107	但即便如此，她脸上的笑容也没有消失，反而多了几分坚定的光彩。	但即便如此，她臉上的笑容也沒有消失，反而多了幾分堅定的光彩。	それでも彼女の微笑みは消えず、どこか確固たる意志が込められているように見えた。	하지만 그럼에도 그녀의 얼굴에서 미소는 사라지지 않았고, 오히려 더 단단하게 빛났다.	Even so, her smile never wavered. If anything, there was a steadier, stronger light in her eyes now.						0
108	之后，我们有一搭没一搭地闲聊着，房间里的光一点点从明亮的柠檬黄转成绵软的橘红，横亘在我们之间的感伤也在这温暖中悄悄弥合了。	之後，我們有一搭沒一搭地閒聊著，房間裡的光一點點從明亮的檸檬黃轉成綿軟的橘紅，橫亙在我們之間的感傷也在這溫暖中悄悄彌合了。	その後、他愛ない会話を続けるうちに、部屋の光はレモン色から柔らかな橙へと変わり、ふたりの間の感傷もその温もりに溶けていった。	그 뒤로 우리가 이런저런 이야기를 나누는 동안 방안의 불빛은 선명한 레몬 빛에서 포근한 주황빛으로 바뀌었고, 우리 사이를 가로막고 있던 슬픔도 그 따뜻함 속에서 서서히 치유되었다.	After that, we chatted idly about whatever came to mind. Little by little, the room's glow changed from bright lemon yellow to gentle amber orange. As the afternoon quietly slipped by, the sorrow between us faded away.						0
109	天色近黄昏时，我才离开医院，和安卡希雅、茉莉安又一起回到了崇福街。	天色近黃昏時，我才離開醫院，和安卡希雅、茉莉安又一起回到了崇福街。	日が暮れかかる頃、私はアカシアとマリアンと共に再び招福街に戻った。	해 질 무렵이 되어서야 병원을 나온 나는 아카시아, 마리안과 함께 다시 숭복가로 돌아왔다.	It was only when dusk almost settled that I left the hospital. Then, Acacia, Marian, and I made our way back to Chongfu Street.						0
110	明灯佳节，整个街区都沉浸在喜庆氛围中，家家户户门前悬挂着大红灯笼，窗户上还有各种精致的窗花。	明燈佳節，整個街區都沉浸在喜慶氛圍中，家家戶戶門前懸掛著大紅燈籠，窗戶上還有各種精緻的窗花。	街全体が明灯祭の賑やかな雰囲気に包まれている。家の前には赤い灯籠が吊るされ、窓には切り絵が貼られている。	등명제 날이라 거리는 온통 축제 분위기로 가득했다. 집마다 문 앞에 커다란 빨간 초롱을 걸었고, 창문에도 정교한 종이 장식이 붙어 있었다.	It was Mingdeng Jie, and the whole district was alive with festivities. Red lanterns hung over every doorway, and delicate paper cutouts brightened the windows.						0
111	小孩子们已经忘了昨天的恐慌，把冰面当成了滑道。空气里飘散着淡淡的硝烟味，混合着各家飘出的饭菜香。	小孩子們已經忘了昨天的恐慌，把冰面當成了滑道。空氣裡飄散著淡淡的硝煙味，混合著各家飄出的飯菜香。	昨日の恐ろしい出来事など忘れてしまったかのように、子どもたちは氷の上を滑り回り、空気には爆竹の匂いと、ごちそうの漂う香りが入り混じっていた。	아이들은 이미 어제의 공포를 잊고 얼음판을 미끄럼틀 삼아 놀고 있었다. 공기 중에는 은은한 화약 냄새와 집집에서 흘러나오는 음식 냄새가 한데 섞여 있었다.	The children had already forgotten yesterday's tears, busy turning every icy surface into a makeshift slide. A light tang of firecracker smoke lingered in the air, blending with the rich aroma of food drifting from every kitchen.						0
112	沉月小筑也不例外，最外面的木门上，已经贴上了字迹潦草的“福”字和一副对联，一看就是胧嫣自己的手笔。	沉月小築也不例外，最外面的木門上，已經貼上了字跡潦草的「福」字和一幅對聯，一看就是朧嫣自己的手筆。	朧月庵の木のドアにも、ロウエンが書いたであろう、達筆な『福』と書かれた紙と対聯（ついれん）が貼られている。	침월소원도 예외는 아니었다. 제일 바깥의 나무문에는 흘려 쓴 '복' 자와 대련이 붙어 있었는데, 한눈에 봐도 로엔이 직접 쓴 것이었다.	Moonlit Retreat was no exception. A slightly crooked Fu character — hung to invite good fortune for the coming year — had been pasted onto the outer wooden door, flanked by a pair of red couplets. The uneven brushstrokes made it obvious they were Longyan's handiwork.						0
113	叮呤咣啷的碗碟碰撞声从里面传来，看起来年夜饭已经开始筹备了。	叮鈴哐啷的碗碟碰撞聲從裡面傳來，看起來年夜飯已經開始籌備了。	部屋の中からは皿や磁器がぶつかる音が聞こえる。どうやら食事の準備は始まっているようだ。	안에서 그릇과 접시가 부딪치는 소리가 들려왔다. 저녁 식사 준비가 시작된 모양이었다.	From inside came the lively clatter of bowls and plates. Preparations for the feast were clearly already underway.						0
114	胧嫣小姐~胧嫣小姐你在吗？	朧嫣小姐~朧嫣小姐你在嗎？	ロウエンさん～？ロウエンさん、どこにいますか～？	로엔~ 로엔~ 안에 있어?	Miss Longyan~ Are you in there? Miss Longyan?						0
115	在安卡希雅出声呼喊几句后，胧嫣笑眯眯地迎了出来。	在安卡希雅出聲呼喊幾句後，朧嫣笑瞇瞇地走了出來。	アカシアが大声で呼ぶと、中からロウエンが笑顔で姿を見せた。	아카시아가 몇 번 부르자, 로엔이 빙그레 웃으며 나타났다.	After Acacia called out a few times, Longyan came out to greet us, smiling warmly.						0
116	在呢在呢，一直在院子里等着，还生怕你们不来呢。	在呢在呢，一直在院子裡等著，還生怕你們不來呢。	ここよ。ずっと庭で待っていたのよ。みんな来ないんじゃないかって心配しながらね。	있어요, 있어. 계속 마당에서 기다리고 있었어요. 안 오시면 어쩌나 걱정하고 있었답니다.	I'm here, I'm here. I've been waiting in the courtyard. I was beginning to wonder if you'd actually show up.						0
117	胧嫣小姐相邀，怎么可能不来。	朧嫣小姐相邀，怎麼可能不來。	ロウエンさんに誘われて、来ないはずがないだろう。	로엔 씨의 초대인데, 안 올 수 없지.	An invitation from Miss Longyan herself? Of course we'd show up.						0
118	没想到，拯救了罗森兰的大英雄，嘴竟也这么甜。	沒想到，拯救了羅森蘭的大英雄，嘴竟也這麼甜。	ふふ。ローズランを救った大ヒーローは、口もお上手なのね。	로젠란을 구한 대영웅이 말솜씨도 좋을 줄은 몰랐네요.	Heh... I didn't expect the great hero of Luchellan to have such a way with words.						0
119	好了，都别在外面站着了，快点进来吧。	好了，都別在外面站著了，快點進來吧。	さ、立ち話はほどほどに、中へどうぞ。	자, 다들 밖에 서 있지만 말고 어서 들어오세요.	All right, let's not linger out here in the cold. Come on in.						0
120	踏进小院，一股暖意便扑面而来。原来胧嫣在院子的四个角落都摆好了取暖设备，避免我们在户外着凉。	踏進小院，一股暖意便撲面而來。原來朧嫣在院子的四個角落都擺好了取暖裝置，避免我們在戶外著涼。	庭に足を踏み入れた途端、暖かい空気に包まれた。外の寒さを和らげるために、ロウエンが庭の四隅に暖炉を置いてくれたらしい。	안으로 들어서자 따뜻한 기운이 확 몰려왔다. 로엔은 우리가 밖에서 추위에 떨지 않도록 배려해 마당의 모퉁이마다 난방 장치를 다 설치해 두었다.	As soon as we stepped into the courtyard, a wave of warmth greeted us. Longyan had set up braziers in the corners to ward off the cold.						0
121	现在距离开饭还有些时候，大家便围坐在一起闲聊，炫起了面前堆成小山似的砂糖橘。	現在距離開飯還有點時間，大家便圍坐在一起閒聊，吃起了面前堆成小山似的砂糖橘。	料理ができるまでの間、みんなは腰を下ろして雑談しながら、小山のように積まれたミカンをつまみ始めた。	식사 시간까지는 아직 시간이 좀 있어서, 다 같이 둘러앉아 이야기를 나누며 앞에 산처럼 쌓인 귤을 까먹었다.	Dinner was still some time off, so we sat together and chatted, casually working our way through a small mountain of honey mandarins piled on the table.						0
122	以往明灯节，妾身大多都是一个人过的，没想到今年却这般热闹呢。	以往明燈節，妾身大多都是一個人過的，沒想到今年卻這般熱鬧呢。	今までの明灯祭は、ずっと一人だったから、こんなに賑やかなのは初めてだわ。	이전 등명제는 대부분 신첩 혼자 보내서, 올해 이렇게 북적일 줄은 몰랐어요.	In years past, Mingdeng Jie was almost always a quiet affair for me. I never expected it to be this lively this year.						0
123	我听分析员说，胧嫣小姐并不是土生土长的朔州人，没想到对明灯节也这么重视。	我聽分析員說，朧嫣小姐並不是土生土長的朔州人，沒想到對明燈節也這麼重視。	ロウエンさんは朔州で生まれ育ったわけじゃないと分析員さんから聞きましたが、やっぱり明灯祭はちゃんと過ごすんですね。	분석가님한테 들었는데, 로엔 씨는 삭주 토박이가 아니라면서요? 그런데도 등명제를 중요하게 여기시네요.	The Adjutant mentioned you weren't born and raised in Shuozhou, Miss Longyan. I didn't realize Mingdeng Jie meant so much to you.						0
124	祖祖辈辈留下的传统，总是不能丢的~	祖祖輩輩留下的傳統，總是不能丟的~	先祖代々伝わってきた伝統だから、守っていかないとね。	조상 대대로 내려온 전통을 버릴 수는 없죠~	Some traditions, passed down over generations, are hard to part with~						0
125	胧嫣翻看着账本，指尖将算盘打得噼里啪啦，却还能一心二用，时不时抬头和我们说上两句。	朧嫣翻看著帳本，指尖將算盤打得霹哩啪啦，卻還能一心二用，時不時抬頭和我們聊上兩句。	ロウエンは帳簿を見ながらそろばんを弾きつつ、私たちとも会話をしていた。	로엔은 장부를 넘기며 손끝으로 주판을 딱딱 튕기면서도 능숙하게 가끔 고개를 들어 우리와 대화를 나눴다.	Longyan leafed through her ledger, the beads of her abacus clicking briskly as she worked. Even so, she kept up with the conversation, glancing up every now and then.						0
126	让人意外的是，胧嫣在账本上的字倒是写得干净清秀，可她平时的鬼画符完全不同。	讓人意外的是，朧嫣在帳本上的字倒是寫得乾淨清秀，跟她平常的鬼畫符完全不同。	意外なことに、帳簿に書かれたロウエンの字はかなり整っている。普段の殴り書きした文字とはまったく違う。	뜻밖에도 장부에 적힌 로엔의 글씨는 단정하고 수려해서, 평소의 지렁이 같은 글씨와는 완전히 달랐다.	What surprised me was how neat and refined her handwriting looked in the ledger, so unlike the chaotic scrawls she usually left behind.						0
127	（难道说，平常是懒得写字，才随便画画的吗？）	（難道說，平常是懶得寫字，才隨便畫畫的嗎？）	（普段は書くのがめんどくさいからあんな文字を書いていたのか？）	(설마 평소엔 귀찮아서 대충 갈겨 쓰는 건가?)	(So she can write properly... Does she just not bother most of the time?)						0
128	等到账差不多算完时，胧嫣便看向我，眉眼间尽是风情。	等到賬差不多算完時，朧嫣便看向我，眉眼間盡是風情。	帳簿の計算がひと段落すると、ロウエンはふとこちらに、艶やかな視線を向けてきた。	장부 정리가 거의 끝나가자, 로엔이 아주 묘한 눈으로 나를 바라보았다.	When she was nearly finished balancing the books, Longyan finally looked up at me, her eyes carrying an effortless, knowing allure.						0
129	啧啧，妾身这7800条船，一大半都折在海里了。	嘖嘖，妾身這7800艘船，一大半都折在海裡了。	はあ。わらわの7800隻の船が、半分も海に沈んでしまったわ。	쯧쯧, 신첩의 배 7,800척 중 절반 이상이 바다에 가라앉았네요.	Tut, tut... out of my 7,800 ships, more than half now rest at the bottom of the sea.						0
130	分析员~欠了妾身这么大一笔，打算用什么来还呢？	分析員~欠了妾身這麼大一筆，打算用什麼來還呢？	分析員〜？この借りはどうやって返してくれるのかしら？	분석가님~ 신첩에게 크게 신세를 지셨는데, 어떻게 갚으실 건가요?	Adjutant~ A debt of this size calls for a proper return. So... how do you plan to repay me?						0
131	果然，人情是世界上最麻烦的事情。	果然，人情是世界上最麻煩的事情。	やっぱり、義理人情というのはこの世で一番厄介なものだ。	신세 지는 건 역시 제일 귀찮은 일이다.	I knew it. There's no debt harder to repay than a favor.						0
132	也不知道这位精明的胧嫣小姐，日后打算怎么折腾我。	也不知道這位精明的朧嫣小姐，日後打算怎麼折騰我。	計算高いロウエンのことだ。今後彼女にいろいろと要求されるのだろう。	영리한 로엔이 날 어떻게 괴롭힐지 예상이 가지 않았다.	I could only imagine how Miss Longyan planned to make me pay for it in the days ahead.						0
133	正想着的时候，这顿年夜饭居然还来了一位意外之客。	正想著的時候，這頓年夜飯居然還來了一位意外之客。	そんなことを考えていると、宴会に予想外の客が訪れた。	그런 생각을 하고 있는데, 저녁 식사 자리에 뜻밖의 손님이 찾아왔다.	Just as that thought crossed my mind, an unexpected guest arrived.						0
134	哈哈哈哈哈，俺妹夫！	哈哈哈哈哈，俺妹夫！	やあ、義弟くん！	하하하하하, 제부!	Hahaha! Look who it is, my brother-in-law!						0
135	玛德琳一进门就开始咋咋呼呼，我无奈地瞧了一眼胧嫣，她轻轻掩住嘴角，温柔地笑着。	瑪德琳一進門就開始大聲喧嚷，我無奈地看了一眼朧嫣，她輕輕掩住嘴角，溫柔地笑著。	マデリンは入ってくるなり騒ぎ出した。仕方なくロウエンを一瞥すると、彼女は口元を手で押さえ、優しく笑った。	들어서자마자 왁자지껄 떠들어대는 마들렌의 모습에 나는 어쩔 수 없다는 듯 로엔을 쳐다봤는데, 그녀는 입가를 살짝 가리며 온화하게 웃었다.	The moment she stepped through the door, Madeleine's booming voice filled the courtyard. I shot Longyan a helpless look. She just lifted a hand to her lips, barely hiding a soft, amused smile.						0
136	年夜饭嘛，就是图个热闹团圆。	年夜飯嘛，就是圖個熱鬧團圓。	年越しのパーティーは、賑やかなほうがいいでしょ？	올해의 마지막 저녁 식사잖아요. 원래 시끌벅적한 법이죠.	Well... it is Mingdeng Jie, after all. A little liveliness comes with the occasion.						0
137	妹夫妹夫，既然是过明灯节，我有给你准备红包哦~	妹夫妹夫，既然是過明燈節，我有準備紅包給你哦~	義弟くん、今日は明灯祭だから、あなたにお年玉を持ってきたの。	제부 제부, 등명제잖아, 내가 세뱃돈 준비했어~	Hey, brother-in-law~ In the spirit of Mingdeng Jie, I even brought you a red envelope!						0
138	只要你说一声姐姐过年好，这个红包就是你的啦~	只要你說一聲姐姐新年好，這個紅包就是你的啦~	欲しければ、「義姉さん、あけましておめでとう」って言ってちょうだい！	처형 새해 복 많이 받으세요~만 하면, 이 세뱃돈은 네 거야~	Come on, just wish your big sister good fortune, and the red envelope's yours~						0
139	玛德琳！	瑪德琳！	お姉さん！	마들렌 언니!	Madeleine!						0
140	茉莉安听到玛德琳奇怪的请求，连忙出声制止起来。	茉莉安聽到瑪德琳奇怪的請求，連忙出聲制止起來。	マデリンの妙なリクエストを聞いたマリアンはすぐに彼女を止めようとした。	이상한 요구를 하는 마들렌을 마리안이 황급히 제지했다.	Hearing her sister's request, Marian hurried to stop her.						0
141	玛德琳小姐，朔州虽然确实有发红包的传统，但那是长辈给晚辈的。	瑪德琳小姐，朔州雖然確實有發紅包的傳統，但那是長輩給晚輩的。	マデリンさん。朔州には確かにお年玉をあげる伝統があるけど、それは目上の人から目下の者にあげるものよ。	마들렌 씨, 삭주에 세뱃돈을 주는 전통이 있긴 하지만, 그건 어른이 아이한테 주는 거예요.	Miss Madeleine, we do give red envelopes in Shuozhou, but only from elders to children.						0
142	啊？是这样啊。	啊？是這樣的。	え、そうなの？	그래? 그렇구나.	Huh? That's how it works?						0
143	那好吧，我还是留着自己花吧~	那好吧，我還是留著自己花吧~	じゃあ、自分で持っておくわ……	그럼 뭐, 내가 써야겠네~	...Well, fine. I'll just keep the money for myself~						0
144	说话间，胧嫣的机械小狐狸又摇摇晃晃地溜达过来，眼睛里不停闪烁着警示的红光。	說話間，朧嫣的機械小狐狸又搖搖晃晃地溜達過來，眼睛裡不停閃爍著警示的紅光。	雑談していると、ロウエンのキツネロボットがふらふらとやってきて、目を赤く光らせた。	이야기하는 사이, 로엔의 여우 로봇이 또 비틀비틀 어슬렁거리며 다가왔는데, 눈에선 계속 경고의 빨간불이 깜빡이고 있었다.	As the conversation carried on, Longyan's mechanical fox wobbled over again, its eyes flashing a warning red.						0
145	你就不打算给它安装个语言系统吗？	你就不打算幫它安裝個語言系統嗎？	話せるように言語システムでも入れたらどうだ？	언어 시스템을 설치할 생각은 없어?	You're really not going to give it a voice module?						0
146	嗯~妾身是个懒人，暂时没这个打算。	嗯~妾身是個懶人，暫時沒這個打算。	ええ、そういうの面倒くさいから。	음~ 신첩이 게으름쟁이라서, 당분간은 그럴 계획이 없어요.	Mhm~ I'm terribly lazy, after all. No plans for that just yet.						0
147	那你知道它在说什么？	那你知道它在說什麼？	じゃあ、今なんて言っているのか、わかるのか？	그럼 얘가 뭐라고 하는지 알아?	Then do you know what it wants to tell us?						0
148	它说，咱们能开饭啦，不过……	它說，我們能開飯啦，不過……	ごはんが出来上がったって言っているわ。でも……	밥 먹을 시간이래요. 근데…	It says dinner's ready. Although...						0
149	她顿了顿，左看看右看看。	她頓了頓，左看看右看看。	彼女は少し間を置き、左右を見回した。	그녀가 말을 멈추고 좌우를 둘러보았다.	She paused, glancing around.						0
150	安卡希雅小姐去哪里了？	安卡希雅小姐去哪裡了？	アカシアさんが見当たらないわね。	아카시아 씨는 어디 갔죠?	Where is Miss Acacia?						0
151	安卡希雅在接到邮局通知时，也感觉有些莫名其妙。	安卡希雅在接到郵局通知時，也感覺有點莫名其妙。	アカシアは郵便局から連絡が来て、少し困惑していた。	아카시아는 우체국에서 연락을 받고 조금 의아했다.	When Acacia received the notice from the post office, she was left quietly confused.						0
152	分析员明明是在心流内景里给自己写的明信片，怎么回到现实世界，自己还能收到呢。	分析員明明是在心流內景裡寫的明信片給自己，怎麼回到現實世界，自己還能收到呢。	分析員は心象風景で自分にハガキを書いたはずなのに、なぜ現実に戻っても、自分の元に届くんだろう？	분석가가 내면의 흐름에서 쓴 엽서를, 현실 세계로 돌아와서 받다니.	The Adjutant had written that postcard within her own inner mind. How, then, had it crossed into the real world?						0
153	拿到明信片之后，安卡希雅没有回沉月小筑，反倒是怀着十足的好奇心，找了一处长椅坐下。	拿到明信片之後，安卡希雅沒有回沉月小築，反倒是懷著十足的好奇心，找了一處長椅坐下。	ハガキを受け取ったあと、アカシアは朧月庵に戻らず、好奇心に満ちた目でハガキを眺めながら、ベンチに腰を下ろした。	엽서를 받은 아카시아는 호기심이 가득해져서, 침월소원으로 돌아가지 않고 벤치를 찾아 앉았다.	After picking it up, she didn't return to Moonlit Retreat. Curiosity tugged at her, and she took a seat on a nearby bench instead.						0
154	不知道为什么，她的心跳得很快。既期待看到背面写的内容，又害怕那不是自己想要的答案。	不知道為什麼，她的心跳得很快。既期待看到背面寫的內容，又害怕那不是自己想要的答案。	なぜか胸の鼓動が早まっていく。裏に書かれた言葉を見たい気持ちと、そこに望む答えがないかもしれないという怖さが入り混じっていた。	왜인지 심장이 빠르게 뛰었다. 뒷면에 적힌 내용을 보고 싶으면서도, 그게 자신이 원하는 답이 아닐까 봐 두렵기도 했다.	For reasons she couldn't quite explain, her heart was racing. She longed to see what was written on the other side, yet feared it might not be the answer she was hoping for.						0
155	于是少女就这么盯着明信片上的图案，手指摩挲着纸张边缘，迟迟不敢翻面。	於是少女就這樣盯著明信片上的圖案，手指摩擦著紙張邊緣，遲遲不敢翻面。	彼女はハガキの表を見つめながら、指で縁を撫でるが、結局ひっくり返すことができなかった。	그렇게 소녀는 엽서 위의 그림만 바라보며 손가락으로 종이 가장자리를 문질렀다. 좀처럼 뒤집을 용기가 나지 않았다.	So she remained there, staring at the image on the front of the postcard, her fingers tracing the paper's edge, unable to turn it over.						0
156	寒风吹过长街，她的鼻尖和脸颊都被冻得有些红了。	寒風吹過長街，她的鼻尖和臉頰都被凍得有些紅了。	寒風が街を吹き抜け、彼女の鼻先と頬を赤く染めた。	긴 거리를 지나온 찬바람이 그녀의 코끝과 볼을 빨갛게 얼렸다.	A cold wind swept along the street, leaving her nose and cheeks faintly red.						0
157	就在这时，轻盈的雪花从天空中飘落。一片、两片……落在她的发梢间，融化成细小的水珠，带来了冰凉的触感。	就在這時，輕盈的雪花從天空中飄落。一片、兩片……落在她的髮梢間，融化成細小的水珠，帶來了冰涼的觸感。	そのとき、雪が空から降ってきた。一つ、二つと彼女の髪に落ち、ひんやりと冷たい雫となった。	바로 그때, 가벼운 눈송이가 하늘에서 떨어졌다. 하나, 둘… 그녀의 머리카락 사이로 내려앉아 작은 물방울로 녹아내리며 차가운 감촉을 전했다.	Just then, light snowflakes began to drift down. One, then another... catching in her hair before melting into tiny beads of cold against her skin.						0
158	但这份冰凉没持续多久，便消失了。	但這份冰涼沒持續多久，便消失了。	しかしそのひんやりとした感じはすぐに消えた。	하지만 그 차가움은 오래가지 않고 곧 사라졌다.	But the chill vanished almost as soon as it came.						0
159	嗯？	嗯？	え？	응?	Huh?						0
160	少女疑惑地瞧去，一把伞不知道什么时候在她头顶上撑开，将纷飞的雪絮拦在了外面。	少女疑惑地看去，一把傘不知道什麼時候在她頭頂上撐開，將紛飛的雪絮攔在了外面。	不思議そうに顔を上げると、雪に降られないように自分の頭の上に傘がさされていた。	소녀가 의아해하며 쳐다보니, 어느새 그녀의 머리 위에 펼쳐진 우산 하나가 휘날리는 눈송이를 막아주고 있었다.	She looked up in surprise. At some point, an umbrella had been raised above her, shielding her from the drifting snow.						0
161	上面是路灯昏沉沉的金色，脚下是雪地纯净的银白，而眼前的人成了这个世界的第三种颜色。	上面是路燈昏沉沉的金色，腳下是雪地純淨的銀白，而眼前的人成了這個世界的第三種顏色。	頭上には街灯のくすんだ金色の光、足元には雪の澄んだ銀白。そして、目の前の人は、この世界にそっと加わる「第三の色」になっていた。	위로는 가로등의 흐릿한 황금빛, 발밑으로는 눈밭의 순백색, 그리고 눈앞의 사람이 이 세상의 세 번째 색이 되었다.	Above her was the soft gold of the streetlights. Below, the untouched silver of snow. And before her stood a figure who added a third color to this small, quiet world.						0
162	找到你了。	找到你了。	見つけたよ。	찾았다.	There you are.						0
163	看到是我，安卡希雅瞬间红了脸，慌乱地把明信片藏到身后。	看到是我，安卡希雅瞬間紅了臉，慌亂地把明信片藏到身後。	私に気づくと、アカシアはすぐに真っ赤になって、ハガキを後ろに隠した。	아카시아는 나를 보자마자 얼굴이 순식간에 빨개지더니, 황급히 엽서를 등 뒤로 숨겼다.	The moment she realized it was me, Acacia's face flushed bright red. She scrambled to hide the postcard behind her back.						0
164	藏起来也没用，我都看到了。	藏起來也沒用，我都看到了。	隠しても無駄だ。とっくに見えているぞ。	숨겨도 소용없어, 다 봤거든.	Hiding it won't help. I already caught a glimpse.						0
165	哼。	哼。	ん。	흥.	Hmph...						0
166	不看看吗？	不看看嗎？	読まないのか？	안 볼 거야?	Aren't you going to read it?						0
167	这可是我回到现实世界后，又特地重新写给你的哦。	這可是我回到現實世界後，又特地重新寫給你的喔。	現実世界に戻ってから、書いたハガキだぞ。	내가 현실 세계로 돌아온 뒤에 특별히 다시 쓴 건데.	I rewrote it for you after coming back to the real world.						0
168	原来是这样！我说我怎么会收到……	原來是這樣！我說我怎麼會收到……	え！ だから私のもとに届いたんだ。	그랬구나! 어떻게 이걸 받게 된 건가 했는데…	So that's why! For a moment there I thought the world glitched or something...						0
169	那……我看咯？	那……我看囉？	じゃあ……見るよ？	그럼… 본다?	Then... I'll read it now.						0
170	就这样，两人挤在一把伞下，雪幕将周围的世界隔绝，造出了一方只属于我们的小天地。	就這樣，兩人擠在一把傘下，雪幕將周圍的世界隔絕，造出了一方只屬於我們的小天地。	こうして、二人は一つの傘の下に寄り添った。周囲の世界を遮る雪のカーテンが、私たちだけの小さな世界を作り出した。	그렇게 두 사람은 같은 우산 아래 바짝 붙어 섰고, 눈의 장막이 주변 세상을 단절시켜 오직 우리만의 작은 세계를 만들어냈다.	The two of us huddled beneath a single umbrella. The falling snow softened the world around us, leaving a small, quiet space meant only for us.						0
171	安卡希雅深吸一口气，用微微颤抖的手将明信片翻到了背面。	安卡希雅深吸一口氣，用微微顫抖的手將明信片翻到了背面。	アカシアは深く息を吸い込み、震える手でハガキをめくった。	아카시아는 깊게 숨을 들이마시고, 살짝 떨리는 손으로 엽서를 뒤집었다.	Acacia drew a deep breath and, with hands trembling just a little, turned the postcard over.						0
172	致 未来的安卡希雅。	致 未來的安卡希雅。	未来のアカシアへ。	미래의 아카시아에게.	To Acacia of the future,						0
173	谢谢你，跨越漫长的岁月，来到我的身边。	謝謝你，跨越漫長的歲月，來到我的身邊。	長い時間を乗り越えて、私の元に来てくれてありがとう。	고마워. 긴 세월을 넘어 내 곁에 와줘서.	Thank you for crossing all those years to reach me.						0
174	未来，我还想和你一起，奔赴更多更多的美好。	未來，我還想和你一起，奔赴更多更多的美好。	これからも、君と一緒に、素敵なものを見ていきたい。	앞으로도 너와 함께 더 많고 많은 아름다움을 향해 질주하고 싶어.	From here on... I want us to run toward many more beautiful moments together.						0
175	所以，你愿意和我恒约，成为我的伴侣，一起走过下个时代、下下个时代……直到时间的尽头吗？	所以，你願意和我恆約，成為我的伴侶，一起走過下個時代、下下個時代……直到時間的盡頭嗎？	だから、私と誓約を結び、共に手を取り合い、次の、さらに次の時代へ……時間の果てまで一緒に歩んでくれないか？	그러니까, 나와 언약을 맺고 내 연인이 되어, 다음 시대, 그다음 시대… 시간의 끝까지 함께 가줄래?	So... would you seal a Covenant with me? Would you be my partner, and walk with me into the next era, then the one after that... all the way to the end of time?						0
176	所以你的答案是？	所以你的答案是？	君の答えを聞かせてくれないか？	그래서 네 대답은?	So... what's your answer?						0
177	答案……	答案……	答えは……	대답은…	My answer...						0
178	当然是愿意啊！	當然是願意啊！	もちろん「はい」だよ！	당연하지!	Of course it's YES!						0
179	她扑进我的怀中，手中的伞“噗”的一声陷进了雪中。	她撲進我的懷中，手中的傘「啪」的一聲陷進了雪中。	アカシアは返事と共に私の胸に飛び込んできた。その勢いで、持っていた傘が落ち、雪の中に沈んだ。	그녀가 내 품에 안기며, 손에 쥐고 있던 우산이 '푹' 하는 소리와 함께 눈 속에 꽂혔다.	She threw herself into my arms, the umbrella slipping free with a soft thump as it sank into the snow.						0
180	我双手捧起少女的脸颊，看着泪光在她眼眶中闪烁，然后俯身将吻落在了她灿烂的笑上。	我雙手捧起少女的臉頰，看著淚光在她眼眶中閃爍，然後俯身將吻落在了她燦爛的笑上。	両手で彼女の頬を包み、涙で輝く彼女の瞳を見たあと、私は、笑みを浮かべた彼女の唇にキスをした。	나는 두 손으로 소녀의 볼을 감싸 쥐고, 그녀의 눈가에서 반짝이는 눈물 빛을 바라본 뒤 몸을 숙여 그녀의 찬란한 미소 위에 입을 맞추었다.	I cupped her face in both hands, watching tears shimmer in her eyes, then leaned down to press a kiss to her radiant smile.						0
181	这个吻最初带着些凉意，但很快，温度便在舌间升腾起来。	這個吻最初帶著些涼意，但很快，溫度便在舌間升騰起來。	最初は冷たかったが、このキスはあっという間に熱くなった。	처음엔 약간의 냉기가 느껴졌지만, 곧 혀 사이로 온기가 피어오르기 시작했다.	The kiss was cool at first, touched by the winter air, but warmth soon bloomed between us.						0
182	短暂分开时，我们都在喘息，热气化作白雾，在两人之间缭绕、交融。	短暫分開時，我們都在喘息，熱氣化作白霧，在兩人之間繚繞、交融。	少し離れてみると、二人とも息が上がっていた。熱気が白い霧となり、二人を包み、二人の間に溶け合った。	잠시 떨어졌을 때, 우리가 몰아쉰 숨에 뜨거운 입김이 하얀 안개가 되어 두 사람 사이를 감싸며 뒤섞였다.	When we finally parted for breath, pale mist curled and mingled between us as we tried to catch our breath.						0
183	细碎的雪花又飘落下来，落在少女泛红微肿的唇上，然后是又一次的深入与缠绵。	細碎的雪花又飄落下來，落在少女泛紅微腫的唇上，然後是又一次的深入與纏綿。	細かい雪片がまた舞い降り、彼女の赤く腫れた唇に落ち、私たちはもう一度深いキスを交わした。	가늘게 부서진 눈송이가 다시 떨어지며 소녀의 붉게 달아오르고 살짝 부은 입술 위에 내려앉았고, 그리고 또다시 깊게 파고들어 뒤엉켜 이어졌다.	Snowflakes drifted down once more, settling on her flushed, slightly swollen lips, only for us to slip back into another deep, lingering kiss.						0
184	等回到沉月小筑的时候，少女们已经在忙着将菜肴端上桌了，安卡希雅也连忙小跑过去帮忙。	等回到沉月小築的時候，少女們已經在忙著將菜餚端上桌了，安卡希雅也連忙小跑過去幫忙。	朧月庵に戻ると、みんながせわしく料理をテーブルに運んでいた。アカシアもすぐに手伝いに入った。	침월소원으로 돌아왔을 때 소녀들은 이미 요리를 식탁 위에 올리느라 바빴고, 아카시아도 서둘러 종종걸음으로 달려가 거들었다.	By the time we returned to Moonlit Retreat, the girls were already busy carrying dishes to the table, and Acacia hurried over at once to lend a hand.						0
185	让我看看，都有什么好吃的。	讓我看看，都有什麼好吃的。	おっ、どんなごちそうがあるのかな。	어디 보자, 맛있는 게 뭐가 있나.	Let's see... what do we have here?						0
186	火锅、糖醋排骨、炸酥肉……琳琅满目的美食看得人眼花缭乱。	火鍋、糖醋排骨、炸酥肉……琳瑯滿目的美食看得人眼花繚亂。	火鍋、酢豚、豚肉の唐揚げ……目移りするほど豊富な料理の数々に、私は圧倒された。	훠궈, 양념 갈비, 고기 튀김… 먹음직스러운 음식들에 눈이 어지러울 정도였다.	Hotpot, sweet-and-sour ribs, crispy fried cuts... the spread was so abundant it was hard to know where to start.						0
187	除了这些，胧嫣还特地准备了自己酿的桃花饮。	除了這些，朧嫣還特地準備了自己釀的桃花飲。	そして、ロウエンは自家製の桃花茶を用意してくれた。	이것들 외에도, 로엔은 특별히 직접 빚은 복숭아꽃술을 준비했다.	On top of that, Longyan had even brought out some peach-blossom brew she'd made herself.						0
188	都是些家常菜，不值一提~合大家口味就好。	都是些家常菜，不值一提~合大家口味就好。	大した料理じゃないけど、お口に合えば嬉しいわ。	다 가정식이라 별건 아니지만~ 여러분 입맛에 맞으면 좋겠네요.	It's all simple home cooking, nothing special~ I just hope everyone enjoys it.						0
189	砰！砰！砰！	咻！砰！咻！砰！	パン！パン！パン！	펑! 펑! 펑!	Fwoosh — bang!						0
190	就在我打算入座时，一束束烟花接连升空，在夜幕中绽放出绚烂的花火。	就在我打算入座時，一束束煙火接連升空，在夜幕中綻放出絢爛的花火。	席に着こうとしたその瞬間、花火が次々と夜空へ打ち上がった。	내가 막 자리에 앉으려 할 때, 불꽃놀이가 연달아 하늘로 올라가 밤하늘에 화려한 불꽃을 터뜨렸다.	Just as I was about to take a seat, fireworks shot up into the sky, blooming into brilliant colors against the night.						0
191	哇！好漂亮的烟花。	哇！好漂亮的煙火。	わあ！綺麗な花火。	와! 정말 예쁜 불꽃놀이네.	Wow! Those fireworks are gorgeous!						0
192	我还是第一次过明灯节，没想到崇福街里这么热闹。	我還是第一次過明燈節，沒想到崇福街裡這麼熱鬧。	明灯祭を過ごすのは今回が初めてだけど、招福街がこんなに賑わうなんて知らなかったわ。	등명제를 보내는 건 처음이라, 숭복가가 이렇게 북적이는 줄은 몰랐어.	It's my first time celebrating Mingdeng Jie. I never realized Chongfu Street could be this lively.						0
193	今天的热闹固有明灯节的喜庆，但更多的，还是大家想庆祝罗森兰在这场天灾中平安无事。	今天的熱鬧固有明燈節的喜慶，但更多的，還是大家想慶祝羅森蘭在這場天災中平安無事。	賑わっているのは明灯祭のおかげだけど、ローズランが天災を乗り越えられたから、みんなもいつも以上に気合が入っていると思うわ。	오늘은 등명제의 기쁨으로 인해 북적이는 것도 있겠지만, 다들 로젠란이 이번 재난에서 무사한 것을 축하하고 싶은 마음이 더 클 거예요.	Some of tonight's cheer comes from the festival, of course... but more than that, it's everyone celebrating that Luchellan made it through the disaster safely.						0
194	说到这里，妾身敬分析员一杯，如果不是您，罗森兰又哪有今日的喜乐呢。	說到這裡，妾身敬分析員一杯，如果不是您，羅森蘭又哪有今日的喜樂呢。	これも分析員のおかげよ。あなたがいなかったら、ローズランはどうなっていたことか。	이야기가 나온 김에, 신첩이 분석가님께 한 잔 올리지요. 당신이 아니었다면, 로젠란에 오늘의 기쁨은 없었을 거예요.	On that note... allow me to raise a glass to you, Adjutant. Without you, Luchellan would not be enjoying a night like this.						0
195	胧嫣小姐说笑了，商会这次也出了不少力，还有安德烈奥蒂家也是。	朧嫣小姐說笑了，商會這次也出了不少力，還有安德烈奧蒂家也是。	それは大げさだ。商会やアンドレオッチ家が尽力してくれたおかげさ。	그런 말 마, 로엔 씨. 상회도 이번에 적지 않은 도움을 줬고, 안드레오티 가문도 마찬가지였으니까.	You're too kind, Miss Longyan. The Chamber played its part under your leadership, and the Andreotti family did as well.						0
196	好啦好啦~我们就不要互相客气了。	好啦好啦~我們就不要互相客氣了。	まあまあ～他人行儀はそれくらいにしておきましょ！	자자~ 우리 다 너무 겸손하지 말자고.	All right, all right~ Let's stop passing the praise around.						0
197	那大家再一起喝一杯吧？来来来，干杯！	那大家再一起喝一杯吧？來來來，乾杯！	じゃあ、みんなで乾杯しようよ！せーの、カンパーイ！	그럼 다 같이 한 잔 더 할까? 자자, 건배!	Then let's all raise a glass together. Come on — cheers!						0
b-2											0
198	干杯！	乾杯！	カンパイ！	건배!	Cheers!						0
199	众人举杯相碰，清脆的响声在小院里回荡。	眾人舉杯相碰，清脆的響聲在小院裡迴盪。	人々が乾杯する音が庭に響きわたった。	모두가 잔을 부딪치자, 맑은소리가 작은 마당 안에 울려 퍼졌다.	Glasses clinked together, their clear chime echoing through the small courtyard.						0
200	茉莉安抿了一口桃花酿，清甜的香气让她眯起眼睛，嘴角不自觉地扬起一个满足的弧度。	茉莉安抿了一口桃花釀，清甜的香氣讓她瞇起眼睛，嘴角不自覺地揚起一個滿足的弧度。	マリアンは桃花茶を一口飲むと、清らかな香りに目を細め、思わず微笑みを浮かべた。	마리안이 복숭아꽃술을 한 모금 마시자, 달콤한 향에 그녀의 눈이 가늘어졌고, 입가엔 만족스러운 미소가 저절로 떠올랐다.	Marian took a sip of the peach-blossom brew. The light sweetness made her eyes soften, a small, satisfied smile tugging at her lips.						0
201	胧嫣小姐，你不介意这顿年夜饭，再多几个客人吧？	朧嫣小姐，你不介意這頓年夜飯，再多幾個客人吧？	この宴会に、あと何人か誘いたいのだが、いいかな？	로엔 씨, 오늘 식사에 손님이 몇 명 더 늘어도 괜찮겠지?	Miss Longyan, you wouldn't mind if a few more guests joined us, would you?						0
202	嗯？	嗯？	あら？	네?	Hm?						0
203	我在房间里找了个光线合适的角落，把终端架好，调整好角度，做好了被家里人唠叨的准备。	我在房間裡找了個光線合適的角落，把終端架好，調整好角度，做好了被家人嘮叨的準備。	きっと小言を言われるのだろうと思い、私は部屋全体がよく見える隅を見つけて、端末を設置し、角度を調整した。	나는 방 안에서 빛이 적당한 구석을 찾아 단말기를 세우고 각도를 조정해 가족들에게 잔소리 들을 준비를 했다.	I found a corner with decent lighting, set up the terminal, adjusted the camera, and steeled myself for the worried fuss I knew was coming from home.						0
204	果不其然，通讯刚一接通，屏幕那头就炸开了锅，少女们叽叽喳喳的声音全都涌了过来，谁也不让着谁。	果不其然，通訊剛一接通，螢幕那邊聲音一下子炸開來，少女們嘰嘰喳喳的聲音全都湧了過來，誰也不讓誰。	案の定、通信が繋がるや否や、画面の向こうは騒然となった。少女たちの賑やかな声が次々と押し寄せ、誰一人として譲ろうとしなかった。	역시나, 통신이 연결되자마자 화면 쪽이 시끌벅적해지더니 소녀들의 재잘거리는 소리가 한꺼번에 쏟아져 나왔는데, 누구 하나 양보하는 사람이 없었다.	Sure enough, the moment the call connected, voices flooded in, all talking at once. My girls all spoke over one another, lively and animated, no one willing to give way.						0
205	达令！虽然你之前已经打电话报过平安，但我果然还是有些担心。	達令！雖然你之前已經打電話報過平安，但我果然還是有些擔心。	ダーリン！電話で無事だと聞くだけじゃ、まだ安心できないわ。	달링! 전에 이미 무사하다고 전화로 말해줬지만, 그래도 걱정됐어.	Darling! I know you already called to say you were safe, but I still couldn't stop worrying!						0
206	罗森兰那边都还好吗？	羅森蘭那邊都還好嗎？	ローズランのほうは大丈夫なの？	로젠란 쪽은 다 괜찮아?	Is everything all right over in Luchellan?						0
207	放心吧，一切都好。	放心吧，一切都好。	ああ、すべて順調だ。	걱정 마, 다 괜찮아.	Don't worry. Everything's fine now.						0
208	那就好，那就好，那个可恶的苏菲，如果被我逮到，我是绝对不会放过她的。	那就好，那就好，那個可惡的蘇菲，如果被我逮到，我是絕對不會放過她的。	ならよかったわ。あの憎たらしいソフィー、もしあたしが捕まえたら、絶対に許さないんだから！	다행이다, 다행이야. 나쁜 소피, 나한테 잡히기만 해봐, 절대 가만두지 않을 거야.	Good. Good... It's all Sophie's fault! That vile woman... if I ever get my hands on her, she won't get away so easily!						0
209	好了芬妮，难得今天是明灯节，就别说这些不开心的事情了。	好了芬妮，難得今天是明燈節，就別說這些不開心的事情了。	ファニー、せっかくの明灯祭だし、嫌なことはそれくらいにしておこう。	됐어 페니, 오늘은 등명제잖아. 안 좋은 얘기는 이제 그만하자.	Fenny, that's enough. It's Mingdeng Jie, so let's not spoil the mood.						0
210	亲爱的，大家在基地里也准备了年夜饭，想和你一起远程过个团圆年，正准备发起通讯，你就……	親愛的，大家在基地裡也準備了年夜飯，想和你一起遠程過個團圓年，正準備撥出通訊，你就……	playername。年越しパーティの準備をしてたんだ。ちょうど、こっちもあなたと一緒に祝いたくて、連絡しようとしていたところなんだ……	자기야, 다들 너랑 원격으로 새해를 맞이하고 싶어 해서, 숙소에서도 올해의 마지막 저녁 식사를 준비했거든. 지금 막 통신을 걸려던 참이었는데, 마침…	Darling, everyone at the base put together a festive dinner too. We wanted to share it with you over comms, and were just about to call you when you called us.						0
211	没想到我们想到一块儿去了。	沒想到我們想到一起去了。	まさか、あなたも同じことを考えていてくれたなんて、うれしいよ。	우리가 같은 생각을 하고 있었네.	Guess we were on the same wavelength.						0
212	郎君，你看，这是大家一起包的饺子~	郎君，你看，這是大家一起包的餃子~	見てください、playername！みんなで作った餃子ですよ～	낭군님, 이것 좀 보세요, 다 같이 빚은 만두예요~	My Prince, look — these are the dumplings we all made together~						0
213	嘿嘿，荠菜馅儿都是我包的哦~一点都没偷懒。	嘿嘿，薺菜餡都是我包的喔~一點都沒偷懶。	ふふ～ん、ナズナの餃子は全部私が作ったの！全然サボらなかったんだから。	헤헤, 냉이 넣은 만두는 다 내가 빚었어~ 게으름 피우지도 않고 말이야.	Hehe, I made all the shepherd's purse dumplings myself~ Didn't slack off even once, I swear!						0
214	呀！！伊切尔把面粉弄倒了。	呀！！伊切爾把麵粉弄倒了。	うわっ！！ イチェル、小麦粉ひっくり返しちゃダメー！	앗!! 이첼이 밀가루를 쏟았어요.	Ahh!! Eatchel just knocked over the bag of flour!						0
215	没有皮的纯肉饺子，和肉丸有什么区别啦！伊切尔不准任性。	沒有皮的純肉餃子，和肉丸有什麼區別啦！伊切爾不准任性。	皮のない肉餃子と肉団子って、何が違うの！ コライチェル、ワガママは厳禁だよ！	만두피는 없고 고기만 있으면 그게 고기 완자랑 뭐가 달라! 이첼, 제멋대로 하지 마.	We can't make dumplings without wrappers — that's just meatballs at that point! Eatchel, stop messing around!						0
216	视频那边忽然变成了白茫茫的一片，等面粉好不容易散去一些，晴才一边咳嗽一边走入了镜头。	影片那邊忽然變成了白茫茫的一片，等麵粉好不容易散去一些，晴才一邊咳嗽一邊走入了鏡頭。	画面が突然真っ白になった。小麦粉の煙が落ち着くと、晴が咳き込みながらカメラに入ってきた。	영상이 갑자기 하얗게 변하더니, 밀가루가 겨우 좀 가라앉자 하루가 기침하면서 화면 안으로 들어왔다.	The video feed flashed white all at once. When the flour finally began to settle, Haru stumbled into frame, coughing.						0
217	咳咳，抱歉分析员，刚才发生了些特殊情况。	咳咳，抱歉分析員，剛才發生了些特殊情況。	ゴホゴホ……すまない分析員、ちょっと大変な事が起きてしまって。	콜록콜록, 미안, 분석가. 특수한 상황이 좀 있었어.	*cough, cough...* Sorry, Adjutant... we had a bit of a situation.						0
218	我知道，伊切尔把面粉弄倒了。	我知道，伊切爾把麵粉弄倒了。	イチェルが小麦粉をこぼしたんだろう？	알아, 이첼이 밀가루를 쏟았잖아.	I know. Eatchel knocked the flour over.						0
219	也不完全是，还有米娅尝了一口琴诺做的“五福临门”，晕过去了。	也不完全是，還米婭嚐了一口琴諾做的「五福臨門」，暈過去了。	それだけじゃない。ミアがチェルノの作った「福煮込み」を一口食べたとたん、気絶してしまったんだ。	그것 때문만은 아니야. 미아가 체르노가 만든 명절 요리를 한 입 먹고 기절했거든.	Not just that. Mia tried a spoonful of Cherno's Five Blessings... and passed out.						0
220	我早就说过了，这种事应该写进新员工培训手册里。	我早就說過了，這種事應該寫進新員工培訓手冊裡。	だから言ったじゃないですか？ こういうのも社員研修マニュアルに書いとくべきだって。	말씀드렸잖아요, 이런 건 신입 사원 교육 매뉴얼에 넣어야 한다니까요.	I keep saying — Cherno's cooking deserves a warning section all its own in the new staff handbook.						0
221	卡罗琳小小的身子也溜进镜头，无奈地摆摆手。	卡羅琳小小的身子也溜進鏡頭，無奈地擺擺手。	小柄なカロリンの姿もカメラに割り込んできて、仕方なく頭を振った。	화면 안으로 슬쩍 들어온 조그마한 캐롤린이 무기력하게 손을 흔들었다.	Caroline's petite figure squeezed into the frame, giving a helpless little wave.						0
222	分析员！卜卜从老家带了好多特色烟花，本来想跟你一起放来着……	分析員！卜卜從老家帶了好多特色煙火，本來想跟你一起放來著……	分析員！実家から花火をたくさん持ってきたの！一緒にやろうよ！	분석가! 보보가 고향에서 특별한 불꽃을 엄청 많이 가져왔어. 너랑 같이 터뜨리려고 했는데…	Adjutant! I brought a whole bunch of special fireworks from back home! I was hoping we could set them off together...						0
223	抱歉卜卜，等回来我一定陪你放，不过你可以现在跟我说说都有什么特色烟花。	抱歉卜卜，等回來我一定陪你放，不過你可以現在跟我說說都有什麼特色煙火。	すまない、ブブ。帰ったら一緒にやろう。今はまず、どんなものがあるか教えてくれないか？	미안 보보, 돌아가면 꼭 같이하자. 지금은 어떤 특별한 불꽃놀이가 있는지 말해줄 수 있어?	Sorry, Bubu. I'll make it up to you when I'm back. But for now, why don't you tell me what kinds you brought?						0
224	有加特林，还有魔术弹……	有格林機槍，還有魔術彈……	えっとね、こっちが「ガトリング砲」って名前で、こっちが「マジックパレット」……	개틀링, 마술탄…	There's a Gatling-style firework, and magic-burst ones, and—						0
225	嗯？	嗯？	ん？	응?	Hm?						0
226	咦？	咦？	え？	에?	Huh?						0
227	呜哇！！！分析员，她们把我的烟花放掉了！！！	哇！！！分析員，她們把我的煙火放掉了！！！	わああ！！！分析員、あの二人、ブブの花火を勝手に打ち上げちゃったよ！！！	으앙!!! 분석가, 쟤들이 내 불꽃 다 터뜨렸어!!!	Waaah!!! Adjutant, they're lighting all my fireworks without me!!!						0
228	就这样，终端一直保持着通讯，我和少女们隔着屏幕，一起吃了这顿团圆饭。	就這樣，終端一直保持著通訊，我和少女們隔著螢幕，一起吃了這頓團圓飯。	こうやって端末で通信しながら、私と少女たちは一緒に宴会を楽しんだ。	그렇게 단말기는 계속 통신을 유지한 채, 나는 소녀들과 화면을 사이에 두고 함께 단란한 저녁 식사를 했다.	With the terminal propped on the table, the call stayed open. And just like that, I shared the entire Mingdeng Jie dinner with the girls through the screen.						0
229	临近午夜，少女们才恋恋不舍地道别。	臨近午夜，少女們才戀戀不捨地道別。	真夜中になると、少女たちはようやく名残惜しそうに別れを告げた。	자정이 다가오자, 소녀들은 아쉬워하며 작별 인사를 했다.	By the time midnight crept close, they finally said their goodbyes, reluctant as they were.						0
230	绚烂的花火仍不停歇地绽放着，不知何时，胧嫣已经走到我身边，侧脸在光影交错中显得格外温柔。	絢爛的花火仍不停歇地綻放著，不知何時，朧嫣已經走到我身邊，側臉在光影交錯中顯得格外溫柔。	華やかな花火はまだ夜空に咲き続けている。気づけばロウエンがそっと隣に立ち、穏やかな表情で空を見上げていた。	화려한 불꽃은 여전히 쉬지 않고 터지고 있었고, 어느새 내 옆으로 다가온 로엔의 옆모습이 빛과 그림자가 교차하는 가운데 유독 온화해 보였다.	Outside, fireworks were still bursting in bright waves. At some point, Longyan had come to stand quietly at my side, her profile softened by the shifting light.						0
231	分析员要不要给新年许个愿望？	分析員要不要為新年許個願望？	分析員、新年のご祈願なんていかがかしら？	분석가님, 새해 소원 하나 비는 거 어때요?	Adjutant... would you care to make a new year's wish?						0
232	我望向漫天星雨，思考了片刻。	我望向漫天星雨，思考了片刻。	私は空に輝く星々を見ながら、少し考えた。	나는 하늘에 가득한 별들을 바라보며, 잠시 생각했다.	I looked up at the cascade of lights across the sky, taking a moment to think.						0
233	那我也说句朔州古语应应景吧。	那我也說句朔州古語應應景吧。	なら、朔州の昔の言葉を借りよう。	그럼 나도 삭주 고어로 분위기를 맞춰 볼까.	Then let me borrow an old Shuozhou saying that feels fitting for tonight.						0
234	我的愿望是……	我的願望是……	私の願いは……	내 소원은…	My wish is...						0
235	岁岁如今朝。	歲歲如今朝。	この良き日が何度も巡って来ますように。	해마다 오늘과 같기를.	May days like this return, year after year.						0
