xxx_3412841009	A	A	A	A	A	A	A	A	A	A	A
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable
1	为了明天的仪式，罗森兰所有的裁缝都齐聚庄园，为我们赶制礼服。	為了明天的儀式，羅森蘭所有的裁縫匠都齊聚莊園，為我們趕製禮服。	明日の式に向けて、ローズランの仕立て職人たちが総出で屋敷に集まり、私たちの礼服を急いで仕立ててくれている。	내일 의식을 위해 로젠란의 모든 재봉사들이 장원에 모여 서둘러 우리의 예복을 만들고 있었다.	It felt as if every skilled tailor in Luchellan had been summoned to the Andreotti manor, all scrambling to finish our outfits before tomorrow's ceremony.						0
2	而茉莉安被类似试衣、试妆的各种杂事拖住了脚步，困在自己的房间中。	而茉莉安被試衣、試妝等的各種雜事拖住了腳步，困在自己的房間中。	マリアンは試着やメイクなど儀式の準備で、自分の部屋から出られずにいた。	마리안 역시 의상 피팅, 메이크업 등 온갖 일에 발이 묶여 자신의 방에 갇혀 있었다.	Marian had been tucked in her room all day, caught up in make-up trials and a steady rotation of outfit fittings.						0
3	虽然安德烈奥蒂家为我们安排了各自的房间，但安卡希雅还是习惯和我睡在一起。	雖然安德烈奧蒂家為我們安排了各自的房間，但安卡希雅還是習慣和我睡在一起。	アンドレオッチ家は、個人個人に部屋を用意してくれていたが、アカシアは私と一緒に寝たいのか、	안드레오티 가문에서는 우리에게 각각 방을 배정해 주었지만, 아카시아는 나와 함께 자는 것을 선호했다.	Although the Andreottis gave each of us our own room, Acacia still ended up in mine. She's used to sleeping beside me, after all.						0
4	这会就赖在我的床上，津津有味地翻看着一本礼服图集。	現在就賴在我的床上，津津有味地翻看著一本禮服圖集。	今も私の部屋のベッドの上でごろごろしながら、ドレスカタログのページを興味津々でめくっている。	지금도 내 방 침대에서 예복 도안을 열심히 넘겨보고 있었다.	Right now, she's sprawled across my bed, idly flipping through a formalwear pamphlet as if she has all the time in the world.						0
5	而玛德琳则站在我身后，正用各种工具实验着明天仪式上的造型。	而瑪德琳則站在我身後，正用各種工具實驗著明天儀式上的造型。	マデリンのほうは、私の後ろに立ち、様々な道具を使って明日の儀式のヘアスタイルを試している。	한편 마들렌은 내 뒤에 서서 내일 의식에서 선보일 헤어스타일을 여러 도구로 실험하고 있었다.	Madeleine stood behind me, testing different tools as she experimented on my hair for tomorrow's ceremony.						0
6	虽然她的眼睛盯着我的头发，目光却渐渐涣散失焦，整个人看上去心不在焉的。	雖然她的眼睛盯著我的頭髮，目光卻漸漸渙散失焦，整個人看上去心不在焉的。	彼女は私の髪を見つめていたが、心ここにあらずなのか、どこかしら、ぼーっとしている。	내 머리에 고정되어 있던 그녀의 시선은 점점 초점을 잃고 흐려지더니 완전히 딴생각에 빠진 듯 보였다.	Her eyes were on me, but the focus wasn't. Her gaze had gone distant, her mind clearly elsewhere.						0
7	等到一阵糊味传来，电夹板和我头发接触的地方还发出轻微的滋滋声，玛德琳才回过神来。	等到一陣燒焦味傳來，電棒和我頭髮接觸的地方還發出輕微的滋滋聲，瑪德琳才回過神來。	焦げ臭いにおいが漂い、ヘアアイロンと私の髪が接触している部分からジューッと音がしたとき、マデリンはようやく我に返った。	탄 냄새가 풍기고, 고데기와 내 머리카락이 닿은 부분에서 지직거리는 소리가 나자, 마들렌은 그제야 정신을 차렸다.	She didn't snap out of it until the sharp scent of burnt hair hit her. The curling iron in her hand was still pressed to a strand of my hair, sizzling.						0
8	啊！糊了！糊了！	啊！焦了！焦了！	あちゃ……焦げちゃったわ！	아! 탔다! 탔어!	Oh no! It's burning!						0
9	她用手疯狂扇着从我发丝处冒出的缕缕黑烟，试图补救一下，但为时已晚。	她用手瘋狂扇著從我髮絲處冒出的縷縷黑煙，試圖補救一下，但為時已晚。	彼女は手で髪から立ち上る煙を必死に扇いだが、もう手遅れだった。	그녀는 내 머리카락에서 검은 연기가 피어오르자 손으로 미친 듯이 부채질하며 수습하려 했지만, 이미 때는 늦었다.	She started frantically fanning at the thin trail of smoke as if that would reverse anything, but the damage was already done.						0
10	那部分头发呈现出更深的黑色，手感又硬又糙，最可怕的是它们形成了诡异的弧度，看上去就像不听话的触手。	那部分頭髮呈現出更深的黑色，手感又硬又粗糙，最可怕的是它們形成了詭異的弧度，看上去就像不聽話的觸手。	焦げた髪はチリチリになり、まるで言うことを聞かない触手のようになっていた。	더 짙은 검은색으로 변한 그 부분의 머리카락은 촉감이 딱딱하고 거칠었다. 가장 끔찍한 건 마치 말을 안 듣는 촉수처럼 기괴한 곡선을 이루고 있다는 것이었다.	That bit of hair had gone stiff, darker, scratchy to the touch... and worst of all, it had curled itself into a strange little hook, poking out like a tiny, rebellious tentacle.						0
11	抱歉，分析员，我是准备给你做个罗森兰最时尚的发型来着。	抱歉，分析員，我是準備幫你做個羅森蘭最時尚的髮型來著。	ごめんね、分析員。ローズランで一番流行ってる髪型にしてあげたかったのに。	미안해, 분석가. 로젠란에서 가장 유행하는 헤어스타일을 만들어 주려고 했는데.	Sorry, Adjutant. I was trying to give you the most fashionable hairstyle in Luchellan.						0
12	要不还是别折腾了？也没人会在乎我是不是最时尚的吧？	要不然還是別折騰了？也沒人會在乎我是不是最時尚的吧？	もうやめておこうか？私がおしゃれかどうかなんて、気にする人はいないだろうし。	적당히 하는 게 어때? 내 스타일이 얼마나 트렌디한지는 아무도 신경 안 쓸 거야.	How about we just stop here? I doubt anyone will care if I'm the most fashionable.						0
13	怎么能这么说呢，你可是我们安德烈奥蒂家未来的女婿，明天一定得帅帅地亮相才行。	怎麼能這麼說呢，你可是我們安德烈奧蒂家未來的女婿，明天一定得帥帥地亮相才行。	ダメダメ～、あなたはアンドレオッチ家の未来の婿なんだから、明日はビシッと格好よーく登場してもらわないと。	그게 무슨 소리야? 곧 우리 안드레오티 가문의 사위가 될 사람인데, 내일 꼭 멋지게 등장해야지.	Hey, that's not true! As the future son-in-law of the Andreotti family, you've got to look your sharpest tomorrow.						0
14	是吗？我怎么觉得自己离这个描述越来越远了。	是嗎？我怎麼覺得自己離這個描述越來越遠了。	そうかな？カッコよさから、どんどん遠ざかっている気がするけど。	그런가? 하지만 그 묘사에서 점점 멀어지는 것 같은데.	Is that so? I'm not convinced your tools agree with that plan.						0
15	嗯，让我想想……或许拿点发胶过来还能救一救。	嗯，讓我想想……或許拿點髮膠過來還能救一救。	そうねえ……ヘアワックスがあれば、なんとかなるんじゃないかしら。	음, 생각을 좀 해볼게… 헤어스프레이를 좀 써보면 살릴 수 있을지도 몰라.	Hmm... maybe I can salvage it with some hair gel.						0
16	发胶的事先放一放，玛德琳，你是有什么心事吗？	髮膠的事先放一放，瑪德琳，你是有什麼心事嗎？	ヘアワックスのことはひとまず置いておこう。ところでマデリン、考え事でもしているのかい？	일단 헤어스프레이는 됐고, 마들렌, 무슨 고민이라도 있어?	Let's not bring hair gel into this yet. Madeleine, you've been a bit distracted. Is something on your mind?						0
17	听到我这么说，安卡希雅也不再看图册，抬起头将目光投了过来。	聽到我這麼說，安卡希雅也不再看圖冊，抬起頭將目光投了過來。	それを聞くと、アカシアもカタログを読むのをやめて、顔を上げてこちらを見た。	내 말에 아카시아도 도안에서 눈을 떼고 고개를 들어 시선을 이쪽으로 돌렸다.	Hearing that, Acacia lifted her eyes from the pamphlet, her attention settling on us.						0
18	玛德琳看上去有些心虚，尴尬地笑了笑，眼神开始飘忽不定。	瑪德琳看上去有點心虛，尷尬地笑了笑，眼神開始飄忽不定。	マデリンは気まずそうに笑い、視線をそわそわとさまよわせた。	마들렌은 찔린 듯 조금 어색하게 웃었고, 눈동자가 이리저리 흔들리기 시작했다.	Madeleine let out a small, awkward laugh and glanced away.						0
19	诶？我能有什么心事。	欸？我能有什麼心事。	え？考え事なんか……してないわよ。	어? 고민은 무슨.	Hm? Nah, nothing's on my mind.						0
20	还不是仪式实在定得太仓促了，这么多事情我忙不过来，才会有些走神。	還不是儀式實在是定得太倉促了，這麼多事情我忙不過來，才會有些走神。	あなたとマリアンの誓約が急に決まったせいで、あれこれ忙しかったから。ちょっとぼーっとしただけよ。	의식이 너무 급작스럽게 정해지다 보니 처리할 일이 너무 많아 정신이 없어서 그래.	I'm just... a bit scattered, that's all. The announcement came so suddenly, and there's so much to prepare.						0
21	总之，我再去拿点发胶过来救一救吧！	總之，我再去拿點髮膠過來救一救吧！	とりあえず、ヘアワックスを持ってくるわね！	어쨌든, 헤어스프레이 좀 더 가져와서 어떻게든 살려볼게!	Anyway! I—I'll go grab some hair gel and see if I can fix this!						0
22	还没等我说完，玛德琳就风风火火地冲了出去。几秒钟后，她清脆又响亮的声音就从庭院清晰地传了回来。	還沒等我說完，瑪德琳就迅速地衝了出去。幾秒鐘後，她清脆又響亮的聲音就從庭院清晰地傳了回來。	私が言い終わらないうちに、マデリンは嵐のように部屋から出ていった。数秒後、彼女の澄み渡る声が庭からはっきりと聞こえてきた。	내가 말을 끝내기도 전에 마들렌은 허겁지겁 뛰쳐나갔다. 몇 초 후, 그녀의 맑고 우렁찬 목소리가 정원에서 선명하게 들려왔다.	Before I could press her, she had already darted out of the room. A moment later, her bright voice carried from the courtyard below.						0
23	你，去把家里的发胶都找来，越贵越好。	你，去把家裡的髮膠都找來，越貴越好。	そこのあなた！家中のヘアワックスを集めて来てちょうだい。高価なものであればあるほどいいわ！	너, 집에 있는 헤어스프레이 전부 가져와. 비싼 거일수록 좋아.	You — fetch every can of hair gel in this house. Start with the premium ones!						0
24	你们，再去备二十套西装。	你們，再去備二十套西裝。	そしてあなたたちは、スーツを20着用意して。	너희들은 정장 스무 벌 더 준비해.	And you two — bring up twenty more suits.						0
25	都给我打起十二分的精神！明天的仪式绝对不能出一点问题。	都給我打起十二分的精神！明天的儀式絕對不能出一點問題。	気合入れていきましょう！明日の儀式はどんなミスも許されないわよ！	모두 정신 바짝 차려! 내일 의식에선 한 치의 실수도 있으면 안 돼.	All of you — give it everything you've got! Not a single thing can go wrong tomorrow!						0
26	是！小姐！	是！小姐！	承知しました、マデリン様！	네! 아가씨!	Yes, Miss Madeleine!						0
27	过了好一阵，外面的喧闹才渐渐平息下来，安卡希雅也终于忍耐不住，噗嗤一声笑了出来。	過了好一陣，外面的喧鬧才漸漸平息下來，安卡希雅也終於忍耐不住，噗嗤一聲笑了出來。	しばらくして、外の喧騒が静まり、アカシアは耐えられなくなり、くすっと笑った。	한참이 지나서야 밖의 소란이 점차 잦아들었고, 아카시아도 끝내 참지 못하고 풉 하고 웃음을 터뜨렸다.	After a long while, the noise outside finally died down. And the moment it did, Acacia let out a laugh she'd clearly been holding in.						0
28	哈哈哈哈。	哈哈哈哈。	あははは。	하하하하.	Ahahaha...						0
29	笑什么？	笑什麼？	何がおかしいんだ？	왜 웃어?	What's so funny?						0
30	没想到世界树的大英雄也会有被这么折腾的一天。	沒想到世界樹的大英雄也會有被這樣折騰的一天。	ユグドラシルの大ヒーローが、こんな目に遭うなんて。	위그드라실의 대영웅도 이렇게 시달리는 날이 있을 줄은 몰랐네.	I never thought the great hero from Yggdrasil would end up dealing with... this.						0
31	她跳下床，光着脚跑到我身边，用手指拨弄着头上卷起来的圈。	她跳下床，光著腳跑到我身邊，用手指撥弄著頭上捲起來的圈。	彼女はベッドから飛び降り、素足で走り寄って、私の曲がっている髪を指でいじった。	그녀는 침대에서 뛰어내려 맨발로 내 옆으로 달려와, 손가락으로 내 머리의 곱슬곱슬해진 부분을 만지작거렸다.	She hopped off the bed and padded over barefoot, poking at the scorched curl on my head.						0
32	先用指腹夹着，压平、顺直。不过在安卡希雅松手后，那撮头发还是吧唧一下弹了回去。	先用指腹夾著，壓平、順直。不過在安卡希雅鬆手後，那撮頭髮還是一下就彈了回去。	指先で挟み、平らに伸ばそうとしたが、アカシアが手を離すと、その髪はすぐに元の形に戻った。	손가락 끝으로 집어서 눌러 곧게 펴보았지만, 아카시아가 손을 떼자 그 머리카락은 다시 탁, 하고 되돌아갔다.	She tried smoothing it with her fingertip, but the instant she lifted her hand, it sprang right back.						0
33	话说，你和茉莉安打算什么时候举办恒约仪式呢？	話說，你和茉莉安打算什麼時候舉辦恆約儀式呢？	ところで、マリアンとの誓約の儀式は……いつやるつもりなの？	그나저나, 너랑 마리안은 언제 언약 의식을 올릴 거야?	So... when's the Covenant ceremony between you and Marian?						0
34	还不确定，怎么也得等眼前的事情结束之后吧。	還不確定，怎樣也要等眼前的事情結束之後吧。	未定だ。とにかく、目の前のことが片付いてからだろう。	아직 확실하지 않아. 어쨌든 지금 일부터 끝낸 후에 생각해야지.	Not sure yet. We'll pick a date once things settle down a bit.						0
35	会在庄园里举办吗？	會在莊園裡舉辦嗎？	彼女の家でやるの？	장원에서 열 거야?	Mm. Will it be here at the manor?						0
36	或许会吧，毕竟安德烈奥蒂家的人肯定希望办得隆重盛大些。不过这也得问问茉莉安的意见。	或許會吧，畢竟安德烈奧蒂家的人肯定希望辦得隆重盛大點。不過這也得問問茉莉安的意見。	そうなるかもしれない。アンドレオッチ家としては、きっと盛大にやりたがるだろうし。ただし、マリアンの意見も聞かないとな。	아마 그럴 것 같아. 안드레오티 가문 사람들은 분명 성대하고 화려하게 치르길 원할 테니까. 하지만 마리안의 의견도 물어봐야지.	Probably. The Andreottis will want to make it a grand event. But I'll talk to Marian about it.						0
37	怎么突然问起这些？	怎麼突然問起這些？	どうして急にそんなことを？	근데 갑자기 그건 왜?	Why the sudden interest?						0
38	唔……想要捧花。	嗯……想要捧花。	うん、ブーケを……ちょっと欲しいかも。	음… 부케를 받고 싶어서.	...The bouquet.						0
39	什么？	什麼？	……何？	뭐라고?	What?						0
40	她爬上我的腿，一屁股坐在我身上，两只小手撑着椅背，把我整个人牢牢锁在椅子里。	她爬上我的腿，一屁股坐在我身上，两隻小手撐著椅背，把我整個人牢牢鎖在椅子裡。	彼女は私の太ももに座り、両手を椅子の背もたれに置いた。途端に私はアカシアと椅子の板挟みになった。	그녀는 내 무릎 위로 기어올라 내 위에 털썩 앉더니, 두 손으로 의자 등받이를 짚고 나를 완전히 의자에 가뒀다.	In one fluid motion, she climbed into my lap and settled there, bracing her arms on the chair's backrest and quietly enclosing me.						0
41	我说，如果恒约仪式上有捧花的话，我一定会抢到手哦。	我說，如果恆約儀式上有捧花的話，我一定會搶到手喔。	ブーケトスやるなら、絶対に勝ち取ってやるんだから。	그러니까, 내일 언약 의식에서 부케를 던진다면, 내가 꼭 받을 거라고.	If there's a bouquet toss at the Covenant... it's mine.						0
42	安卡希雅用无比严肃的表情说出这句话，然后目光灼灼地盯着我，等待着我的反应。	安卡希雅用無比嚴肅的表情說出這句話，然後目光灼灼地盯著我，等待著我的反應。	アカシアはとても真剣な顔でそう言い、輝く瞳で私をじっと見つめ、反応を待った。	아카시아는 무척이나 진지한 표정으로 말하더니, 이글거리는 눈빛으로 나를 빤히 쳐다보며 내 반응을 기다렸다.	She said it with absolute certainty, her gaze fixed on my lips as if she were quietly waiting for an answer.						0
43	抢来干嘛？	搶來幹嘛？	それを取ってどうするんだ？	받아서 뭐 하게?	And what exactly are you planning to do with it?						0
44	诶？你是真不知道，还是假不知道？	欸？你是真不知道，還是假不知道？	え？とぼけてるの？それとも本当に知らないの？	에? 진짜 모르는 거야, 아니면 모르는 척하는 거야?	Huh? Are you really asking, or just pretending not to know?						0
45	我一本正经地摇摇头，扮出无辜的神情把这个问题又抛了回去。	我一本正經地搖搖頭，扮出無辜的神情把這個問題又拋了回去。	私は真顔で頷いて、澄まし顔でこの質問をアカシアに返した。	나는 진지하게 고개를 젓고는 순진한 표정을 지으며 다시 그녀에게 반문했다.	I shook my head, pretending not to know and making her say it herself.						0
46	虽然早就知道答案，但有些话还是想听她亲口说出来。	雖然早就知道答案，但有些話還是想聽她親口說出來。	もちろん知っているが、私は彼女からその答えを直接聞きたいと思った。	답은 알고 있었지만, 그래도 그녀에게서 직접 듣고 싶은 말들이 있었다.	I already knew her answer, of course. Just wanted to hear it in her voice.						0
47	安卡希雅的脸越来越红，像渐渐熟成的苹果。心咚咚地跳着，连窗外的虫鸣声都被盖了过去。	安卡希雅的臉越來越紅，像漸漸熟成的蘋果。心怦怦地跳著，連窗外的蟲鳴聲都被蓋了過去。	アカシアの顔がりんごのように赤くなった。胸の鼓動も窓の外の虫の音をかき消すほど激しくなった。	사과가 익어가는 것처럼 아카시아의 얼굴이 점점 빨개졌다. 쿵쾅거리며 뛰는 심장 소리에 창밖의 벌레 소리마저 묻혀버렸다.	Acacia's cheeks went crimson, the flush intensifying by the second. Her heartbeat pressed lightly against me, quick enough to drown out the insects humming beyond the window.						0
48	捧花是幸福美满的象征，大家都说谁接到了捧花，就会是下一个举行恒约仪式的人。	捧花是幸福美滿的象徵，大家都說誰接到了捧花，就會是下一個舉行恆約儀式的人。	ブーケは、幸せの象徴なんだ。受け取った人が、次に結ばれるって。	부케는 아름다운 행복의 상징이야. 부케를 받는 사람은 그다음 언약 의식의 주인공이 된다고 해.	They say the bouquet promises a long, steady romance. Whoever catches it is next to have a Covenant ceremony with the person they love.						0
49	虽然已经过去了三十年，这个习俗倒是一点没变。	雖然已經過去了三十年，這個習俗倒是一點都沒變。	三十年経っても、この習慣は変わってないね。	30년이나 지났는데도 이 풍습은 전혀 변하지 않았지.	Even after thirty years, that tradition hasn't changed.						0
50	当然啦！我这绝对不是在催你的意思！	當然啦！我這絕對不是在催你的意思！	あ、別に急かしてるわけじゃないから。	물론! 절대 너를 재촉하려는 건 아니야!	B—But it's not like I'm trying to rush you or anything!						0
51	她连忙补充了一句，然后稍稍支起身子，叉起小手。	她連忙補充了一句，然後稍稍撐起身體，叉起小手。	彼女は慌てて付け加えて、体を起こし、腕を組んだ。	그녀는 급히 말을 덧붙이고는, 몸을 약간 일으켜 세우며 팔짱을 꼈다.	She quickly added that, then sat up straighter, arms folding defensively across her chest.						0
52	之前你不是让我主动一点吗？	之前你不是叫我主動一點嗎？	ほら……積極的になってほしいって、あなたに言われたし……	전에 나더러 좀 더 적극적으로 해보라 그랬잖아?	You're the one who told me to be more proactive, remember?						0
53	所以，我去争取捧花，也是想告诉你……我已经做好准备了！	所以，我去爭取捧花，也是想告訴你……我已經做好準備了！	だからブーケを頑張って取ろうとしたのも……私は準備できてるよって、あなたに伝えるためだから。	그러니까, 내가 부케를 받으려는 건… 내가 준비됐다는 걸 너한테 알려주고 싶어서야!	So... reaching for the bouquet is my way of telling you that... I'm ready.						0
54	傻瓜，只要你说“想要”，我就会立刻回应你啊。	傻瓜，只要你說「想要」，我就會立刻回應你啊。	そんなことしなくても、欲しいと言ってくれれば、すぐにしてあげるよ。	바보, 네가 원한다고만 하면 나는 바로 답해줄 텐데.	Silly girl. All you have to do is say "I want it," and I'll say yes in a heartbeat.						0
55	哪里还用得着去跟别人抢捧花。	哪裡還需要去跟別人搶捧花。	わざわざ他人とブーケを奪いあう必要はないさ。	다른 사람 부케를 받아야 할 필요도 없이 말이야.	You don't need to fight anyone over a bouquet for it.						0
56	我摸了摸她的头，她也不由自主地向我靠近，两个人的唇快要贴在一起。	我摸了摸她的頭，她也不由自主地向我靠近，兩個人的唇快要貼在一起。	彼女の髪をそっと撫でると、アカシアは吸い寄せられるように、唇が触れ合いそうな距離まで近づいた。	나는 그녀의 머리를 쓰다듬었고, 그녀도 자연스레 내게 가까이 다가왔다. 두 사람의 입술이 닿을 듯 말 듯 가까워졌다.	I ruffled her hair, and she instinctively leaned in, our lips just a breath apart.						0
57	所以，你想要吗？	所以，你想要嗎？	どうしたい？	그래서, 원해?	So... do you want it?						0
58	想……想要。	想……想要。	うん……欲しい。	원… 원해.	Y—Yes...						0
59	她的声音很轻，湿润的气息一下一下地扑在脸上，却在心底撩拨起一阵痒意。	她的聲音很輕，濕潤的氣息一下一下地撲在臉上，卻在心底撩起一陣癢意。	彼女の声はとても小さかった。湿った息が私の顔に吹きかかり、心をくすぐってくる。	그녀의 목소리는 아주 작았고, 촉촉한 숨결이 얼굴에 닿을 때마다 마음속 깊은 곳을 간질였다.	Her answer came as a whisper, warm and moist against my skin, each breath stirring an itch in my heart.						0
60	之后，是一连串细细碎碎的吻。少女浅浅地啄着我的眼，然后是脸颊，最后是唇。	之後，是一連串細細碎碎的吻。少女淺淺地啄著我的眼，然後是臉頰，最後是唇。	私たちは何度も短いキスを交わした。アカシアは、まぶたから頬へ、そして唇へと、順に触れていった。	그 후, 가볍고 부드러운 키스가 이어졌다. 소녀는 내 눈에 살짝 뽀뽀했고, 그다음은 볼, 마지막으로 입술에 닿았다.	Then she pressed a trail of feather-light kisses over me, starting at my eyelids, then down to my cheeks, and finally grazing my lips.						0
61	完成这一切后，她却停住了，眼中闪烁着期待与羞涩。	完成這一切後，她卻停住了，眼中閃爍著期待與羞澀。	すべてが終わったあと、彼女は動きを止め、期待と恥ずかしさで輝く目で私を見た。	그 후 움직임을 멈춘 그녀의 눈빛에는 기대와 수줍음이 반짝였다.	When she was done, her golden eyes shimmered with a mix of anticipation and shyness as she waited for what was about to happen.						0
62	可过了一小会，也没见到我有任何动作，金色的眸中又渐渐浮上一丝疑惑。	但過了一下子，也沒見到我有任何動作，金色的眸中又漸漸浮上一絲疑惑。	しばらく経っても私が動かないのを見ると、彼女の金色の瞳に一抹の戸惑いが浮かんだ。	하지만 잠시 후에도 내가 움직이지 않자, 금빛 눈동자에 점차 의아함이 떠올랐다.	But when I made no attempt to do anything further, a look of confusion crossed her face.						0
63	然……然后呢？	然……然後呢？	そ……それで？	그… 그다음은?	W—What happens now?						0
64	我被她的问题逗笑了，能感受到坐在腿上的她，身体有些微微发颤。	我被她的問題逗笑了，能感受到坐在腿上的她，身體有些微微發顫。	彼女の問いに、私はふっと笑みを浮かべた。膝の上に座るその体は、緊張のせいか、微かに震えていた。	나는 그녀의 질문에 웃음이 터졌다. 내 무릎 위에 앉은 그녀의 몸이 미세하게 떨리는 게 느껴졌다.	A soft laugh escaped me. Sitting on my lap, she trembled just enough for me to feel it.						0
65	你不是才说了你会主动一点吗？所以，我打算把主导权交给你。	你不是才說了你會主動一點嗎？所以，我打算把主導權交給你。	さっき、自分から頑張るって言ってただろう。だから、今日は君に任せるよ。	방금 네가 좀 더 적극적으로 하겠다고 했잖아? 그래서 주도권을 너한테 넘기기로 했어.	Didn't you just say you wanted to be more proactive? So I'm letting you take the lead.						0
66	随便对我做什么都可以哦。	隨便對我做什麼都可以哦。	私になんでもしていいぞ。	날 네 마음대로 해도 좋아.	You can do whatever you want with me.						0
67	我……我来吗？	我……我來嗎？	えっ……私が、するの？	내… 내가?	R—Really?						0
68	安卡希雅的脸瞬间红透了，连手都不知道该放在哪里，僵硬地悬在半空。	安卡希雅的臉瞬間紅透了，連手都不知道該放在哪裡，僵硬地懸在半空。	アカシアの顔は一瞬にして赤くなり、どうしていいかわからず、手をこまねいた。	아카시아의 얼굴이 순식간에 새빨개지더니, 손을 어디에 둬야 할지 몰라 어색하게 허공에서 굳어버렸다.	Acacia's face instantly flushed a deep scarlet. Her hands hovered uncertainly, as if unsure what or where to touch.						0
69	她下意识地想去解开我的上衣，手指颤抖着触碰到拉链，却又因为身下的炙热而停了下来。	她下意識地想去解開我的上衣，手指顫抖著觸碰到拉鍊，卻又因為身下的炙熱而停了下來。	思わず私の服に手を伸ばしたものの、震える指先が胸元に触れたところで、その場の熱さに気づき、動きがぴたりと止まってしまった。	그녀는 무의식적으로 내 상의를 벗기려고 떨리는 손가락으로 지퍼를 만졌지만, 아래에서 느껴지는 뜨거움 때문에 동작을 멈췄다.	Almost without thinking, she reached for my jacket, fingertips brushing the zipper, only to freeze when she felt the heat radiating from my lap.						0
70	犹豫了几秒后，她还是选择暂时保留我上半身衣物的完整。	猶豫了幾秒後，她還是選擇暫時保留我上半身衣物的完整。	しばらく迷った末、彼女はとりあえず私の上半身には手をつけないことにしたらしい。	몇 초간 망설이다가 그녀는 결국 내 상의를 온전하게 두기로 했다.	After hesitating for a few seconds, she decided to keep everything from my waist up on... for now.						0
71	就在少女扭动着，准备把灼热一并吞下的时候，我扶住了她的腰，不准她再往下挪。	就在少女扭動著，準備把灼熱一併吞下的時候，我扶住了她的腰，不准她再往下挪。	やがて、身をよじりながら、もっと近づこうとした瞬間、私はそっと彼女の腰に手を添え、そのままそれ以上進ませなかった。	소녀가 몸을 비틀며 뜨거움을 삼키려 하자, 나는 그녀의 허리를 붙잡고 더 이상 아래로 움직이지 못하게 했다.	As she squirmed in my lap, finding the right angle to embrace my fiery passion, I caught her by the waist, not allowing her to sink down any further.						0
72	这么着急吗？简直就像一个没有新手教程的游戏一样。	這麼著急嗎？簡直就像一個沒有新手教學的遊戲一樣。	そんなに急ぎたいのか？まるでチュートリアルを飛ばしたゲームみたいだな。	그렇게 급해? 튜토리얼 없는 게임도 아니고.	Easy now. Let's not skip the tutorials and jump straight to the boss.						0
73	她嗔怪地瞥了我一眼，语速也因为现在不上不下的尴尬境地，而变得急促起来。	她傲嬌地瞥了我一眼，語速也因為現在不上不下的尷尬境地，而變得急促起來。	彼女は恨めしそうにこちらを一瞥し、焦っているせいか、いつもより早口になった。	그녀는 나를 탓하듯 흘끔 쳐다봤는데, 이도 저도 아닌 상황 때문에 목소리까지 급해졌다.	She shot me a flustered glare, her voice coming out quick and a little breathless from how she was perched.						0
74	你才不需要什么新手引导吧，只是想欺负我罢了。	你才不需要什麼新手引導吧，只是想欺負我罷了。	あなたに説明なんていらないでしょ。ただ私をからかいたいだけなんだよね。	너는 튜토리얼 같은 거 필요 없잖아. 그냥 날 괴롭히고 싶은 거겠지.	Like you need a tutorial for this. You're just stalling so you can take advantage of the moment.						0
75	我只是想要循序渐进的体验而已哦。	我只是想要循序漸進的體驗而已哦。	段階を踏んで、ゆっくり味わいたいだけさ。	난 그저 순서대로 체험하고 싶을 뿐이야.	Can you blame me? I just like to savor the experience.						0
76	见我依然没有夺回主动权的意思，安卡希雅只能红着脸，慢慢弯下身体，将头轻轻贴了下去。	見我依然沒有奪回主動權的意思，安卡希雅只能紅著臉，慢慢彎下身體，將頭輕輕貼了下去。	私に主導権を取り返す気がないのを見て、アカシアは真っ赤なままうつむき、そっと顔を下へ寄せた。	여전히 주도권을 되찾을 생각이 없는 내 모습에 아카시아는 얼굴을 붉히며 천천히 몸을 굽혀 머리를 숙였다.	When I still made no move to take over, Acacia's blush deepened. She slowly bent down, her lips tracing a path downward.						0
77	很快，温暖湿热的感觉包裹了上来，每一寸崎岖处都被少女细心地关照到了。	很快，溫暖濕熱的感覺包裹了上來，每一寸崎嶇處都被少女細心地關照到了。	すぐに、温かなぬくもりと湿った吐息が間近に広がり、全身がその感触に包まれていく。彼女は不器用ながらも、一つひとつ確かめるように触れてきた。	곧 따뜻하고 촉촉한 감각이 느껴졌고, 울퉁불퉁한 모든 부분을 소녀가 세심하게 돌봐주었다.	Before long, a warm and wet sensation enveloped me, and her gentle stream carefully washed over every burning crevice of mine.						0
78	她皮肤上淡淡的奶香混合着柠檬的清甜，不断撩拨着情欲，在她深深抽吸时，我也找到了果实的所在之处。	她皮膚上淡淡的奶香混合著檸檬的清甜，不斷撩撥著情慾，在她深深抽吸時，我也找到了果實的所在之處。	彼女の肌に漂うミルクの香りと、レモンのような甘酸っぱさが、胸の奥をかき乱す。その深い息づかいの中で、ようやく二人だけの「果実」にたどり着いた気がした。	그녀의 피부에서 은은한 우유 향과 레몬의 상큼한 달콤함이 뒤섞여 끊임없이 욕망을 자극했고, 그녀가 깊이 숨을 들이마실 때 나 역시 열매가 있는 곳을 찾아냈다.	My fire intensified as I breathed in her scent, a soft milky warmth brushed with the lightest trace of citrus. As her head moved to take in as much of me as she could, I reached down and found the hidden fruit.						0
b-1											0
79	摩擦	摩擦	こする	비비기	Rub on it						0
80	按压	按壓	押さえる	누르기	Squeeze it						0
81	在果实被不断逗弄之后，酸涩的汁液迸溅出来，身上人不自觉地缩紧身子，在渴求与欢愉间动摇荡漾。	在果實被不斷逗弄之後，酸澀的汁液迸濺出來，身上人不自覺地縮緊身子，在渴求與歡愉間動搖蕩漾。	果実を揺さぶると、ほろ苦い雫が弾け飛び、彼女の身体が縮こまった。渇きと甘やかな揺らぎのあいだで、心もまた大きく波打った。	계속되는 장난에 열매는 시큼한 즙을 터뜨렸고, 그녀는 무의식중에 몸을 움츠리며 갈망과 환희 사이에서 흔들리고 일렁였다.	Under my teasing, the fruit quivered, and a spray of nectar spilled out. Acacia's body tightened, and I felt a quiet tremor running through her as she swayed under the rising wave of pleasure.						0
82	安卡希雅红着眼眶，泪水控制不住地溢了出来。我一边为她擦拭着，一边将手指插入她的发间，引导着节奏。	安卡希雅紅著眼眶，淚水控制不住地溢了出來。我一邊為她擦拭著，一邊將手指插入她的髮間，引導著節奏。	アカシアの赤くなった目元から絶え間なく溢れる涙を拭いてあげながら、私は指を彼女の髪に入れて、リードしてみせた。	아카시아는 눈시울을 붉히며 주체할 수 없는 눈물을 흘렸다. 나는 그녀의 눈물을 닦아주면서 손가락을 그녀의 머리카락 사이에 넣어 리듬을 이끌었다.	Acacia's eyes glistened with tears. I brushed them away with my other hand, threading my fingers through her hair and gently guiding her to my rhythm.						0
83	她的唇有些红肿，但小手依旧颤颤巍巍地紧握着。	她的唇有些紅腫，但小手依舊認真地緊握著。	彼女の唇はすっかり赤くなっていたが、小さな手はまだ震えながらも、必死にそれを離すまいと握りしめていた。	그녀의 입술은 마찰로 인해 약간 붉게 부어올랐지만, 작은 손은 여전히 떨리며 꽉 쥐고 있었다.	Her lips were flushed and slightly swollen. Her delicate hands strained to maintain grip, yet still she held on tight.						0
84	随着慢慢深入，欲望被挤进了狭窄的甬道，在被不断地压缩后，爆发出了惊人的力量。	隨著慢慢深入，慾望被擠進了狹窄的道裡，在被不斷地壓縮後，爆發出了驚人的力量。	重なり合う距離がさらに近づくたびに、抑えていた衝動が狭い通り道へ押し込められ、ついには堰を切ったように解き放たれる。	천천히 깊게, 욕망은 좁은 통로로 밀려들어갔고, 계속 압축되다가 놀라운 힘을 폭발시켰다.	As she slowly pressed deeper, the fire of my desire was squeezed into a tight channel. And when at last it could be contained no more, pleasure erupted in an incredibly powerful torrent.						0
85	唔！	唔！	んっ！	읏!	Nnh...!						0
86	少女眨了眨眼，忽闪的睫毛上挂了些银白的露珠。没等她彻底睁开眼，我握住她的腰，将身体的一部分彻底嵌合进去。	少女眨了眨眼，忽閃的睫毛上掛了些銀白的露珠。沒等她徹底睜開眼，我握住她的腰，將身體的一部分徹底嵌合進去。	ぱちぱちと瞬いた彼女のまつげに、透き通った雫がしたたる。まだ目を開ききる前に、私はその腰を抱き寄せ、お互いの形がぴたりと噛み合うように引き寄せた。	소녀가 눈을 깜빡이자 속눈썹에 은백색 이슬방울이 맺혔다. 그녀가 완전히 눈을 뜨기도 전에, 나는 그녀의 허리를 잡고 몸의 일부를 완전히 밀착시켰다.	A soft cry escaped her lips. She blinked, milky droplets caught on her fluttering eyelashes. Before she could fully open her eyes, I took hold of her waist, and completely embedded myself into her.						0
87	啊……啊……不……不是说好让我来的吗？	啊……啊……不……不是說好讓我來的嗎？	あっ、あっ……話が違うよ、私が頑張るって言ったのに……！	아… 아… 내가… 하기로 한 거 아니었어?	Ah... Ah... I thought... Nnh... I was taking the lead...?						0
88	少女一边喘息，一边焦急地问着。	少女一邊喘息，一邊焦急地問著。	アカシアは荒い息を繰り返しながら、困ったように言葉をこぼす。	소녀는 숨을 헐떡이며 다급하게 물었다.	She managed the words between shaky breaths, caught between protest and longing.						0
89	新手引导结束了，现在已经进入实战环节了哦。	新手引導結束了，現在已經進入實戰環節了哦。	チュートリアルはここまでだ。ここから先は本番ってことだな。	튜토리얼은 끝났어. 이제 실전 단계야.	Tutorial's over. Now we're playing for real.						0
90	话音落下，两人便陷入了火热的纠缠之中。	話音落下，兩人便陷入了火熱的糾纏之中。	その言葉を合図にしたかのように、ふたりは熱に浮かされたように何度も抱き合った。	말이 끝나자마자 두 사람은 뜨겁게 얽혀들었다.	With that, we gave ourselves fully to each other, lost in waves of heat and longing.						0
91	少女的眉在战栗中反复蹙起，又目眩神迷地快要向后倒去。	少女的眉在戰慄中反覆皺起，又目眩神迷地快要向後倒去。	高鳴りの波が押し寄せるたびに、彼女の眉が震え、やがて意識が遠のきそうになるほど、力が抜けていく。	전율 속에서 소녀의 눈썹이 반복해서 찌푸려졌고, 눈앞이 캄캄해지는 현기증에 뒤로 넘어가기 직전이었다.	Acacia's brows drew tight again and again. Each little peak made her body quiver and fall back with eye-rolling delight.						0
92	白露翻腾烧灼着，在不断张合中，沸到了极点。	白露翻騰燒灼著，在不斷張合中，沸到了極點。	熱を帯びた雫が揺れながら燃え立つように弾け、開いては閉じるたびに、その勢いは頂点へと達していった。	끓어오르는 하얀 이슬은 반복되는 수축과 이완에 그 온도가 극에 달했다.	White dew boiled where our bodies met, and in what seemed like an eternal repetition of expansion and retreat, the little peaks culminated at a highest point.						0
93	直到天边挂起一轮清冷的明月，一切才渐渐平息。	直到天邊掛起一輪清冷的明月，一切才漸漸平息。	やがて、天の端に冷ややかな月が昇るころ、激しかった波も少しずつ静まっていく。	하늘가에 차가운 보름달이 걸리고 나서야 모든 것이 점차 잠잠해졌다.	It wasn't until a cool moon rose in the sky that we were utterly spent and content.						0
94	外面是罗森兰寒冷的冬夜，房间里却是温暖的盛夏时分，甚至两人身上都沁着细密的汗珠。	外面是羅森蘭寒冷的冬夜，房間裡卻是溫暖的盛夏時分，甚至兩人身上都沁著細密的汗珠。	外は冷たい冬の夜だが、部屋の中は真夏のようで、ふたりとも汗まみれだった。	밖은 로젠란의 추운 겨울밤이었지만, 방 안은 뜨거운 한여름이었다. 심지어 두 사람의 몸은 모두 땀방울이 맺혀 있었다.	Outside, Luchellan's winter breathed a cold hush, but inside our little world, it was the height of summer: sweat-slick skin, tangled bodies, and breath mingling in the warmth we'd made.						0
95	力气耗尽的安卡希雅有些恍惚，但眼神却执着地追随着我，片刻不离。	力氣耗盡的安卡希雅有些恍惚，但眼神卻執著地追隨著我，片刻不離。	力を使い果たしたアカシアはどこか夢見心地だったが、その瞳だけはしつこいほどに私を追い続けていた。	아카시아는 힘이 다 빠져 약간 멍한 상태였음에도 눈빛은 집요하게 나를 따라다니며 한순간도 떠나지 않았다.	Utterly spent, Acacia was still entranced, yet her gaze held fast to me, unwilling to look away.						0
96	不知道过了多久，轻轻的敲门声响起。	不知道過了多久，輕輕的敲門聲響起。	どれほど時間が過ぎたのか分からない。ふと、控えめなノックの音が耳に届いた。	시간이 얼마나 흘렀을까, 가벼운 노크 소리가 들려왔다.	No one knew how long that stillness lasted before a gentle knock tapped at the door.						0
96	和安卡希雅的亲昵结束后，轻轻的敲门声也正好响起。	和安卡希雅的親暱結束後，輕輕的敲門聲也正好響起。	どれほど時間が過ぎたのか分からない。ふと、控えめなノックの音が耳に届いた。	아카시아와의 오붓한 시간이 막 끝났을 때, 가볍게 문을 두드리는 소리가 들려왔다.	Just as our intimate moment came to an end, a soft knock sounded at the door.						0
97	咚、咚、咚。	叩、叩、叩。	コン、コン、と小さく扉が叩かれる音が続く。	똑, 똑, 똑.	Thump, thump, thump.						0
98	我去看看。	我去看看。	見てくる。	내가 가볼게.	I'll go take a look.						0
99	为安卡希雅盖好被子后，我披上外衣，打开门走了出去。	為安卡希雅蓋好被子後，我披上外衣，打開門走了出去。	アカシアにそっと布団を掛けてから、私は上着を羽織り、静かに扉を開けて部屋を後にした。	아카시아에게 이불을 덮어준 후, 나는 겉옷을 걸치고 문을 열고 나갔다.	I pulled the blanket snug around her, shrugged into my jacket, and slipped quietly into the hall.	
100	庭院中忽然起了一阵风，各种草木香气涌了进来，其中还掺杂着一丝树莓的甜。	庭院中忽然起了一陣風，各種草木香氣湧了進來，其中還摻雜著一絲樹莓的甜。	突然、庭を風が駆け抜けた。様々な草や木の香りの中にラズベリーの甘い匂いが混じっていた。	갑자기 불어온 바람에 정원으로 밀려 들어온 각종 풀과 나무 향 사이에는 라즈베리의 달콤함도 섞여 있었다.	A sudden gust swept through the courtyard, bringing with it the scent of grass and leaves, touched by the faintest hint of raspberry.						0
101	玫色长发少女站在阴影与月光的交界处，银白的辉光洒在身上，使她多了几分清冷的气质。	玫色長髮少女站在陰影與月光的交界處，銀白的輝光灑在身上，使她多了幾分清冷的氣質。	長いバラ色の髪の少女が影と月明かりの境界線に立っていた。銀の光に照らされた彼女は、冷たい雰囲気をまとっていた。	장밋빛 긴 머리의 소녀가 그림자와 달빛의 경계에 서 있었고, 은백색의 빛이 몸에 쏟아져 그녀에게 청량한 기운을 더했다.	A girl with long, rose-colored hair stood at the seam of moonlight and shadow. Silver washed over her, lending her an almost cool, distant elegance.						0
102	抱歉，主管，打扰到您了，我……找您有些事。	抱歉主管，打擾到您了，我……找您有些事。	お邪魔してすみません、部長……少し、用件が……。	방해해서 죄송합니다, 관리자님. 저… 드릴 말씀이 있어서요.	Sorry to come by so late, Chief. I... needed to talk to you.						0
103	找我？这么晚？	找我？這麼晚？	用件？こんな時間に？	나한테? 이렇게 늦게?	You have something to tell me? At this hour?						0
104	习惯了，以前都是这么晚。	習慣了，以前都是這麼晚。	はい。昔から遅い時間にお会いしていましたので、慣れています。	습관이 되었나 봐요. 전에도 항상 이렇게 늦은 시간에 찾아뵀거든요.	I'm used to hours like this. Back then... this was the only time that I could reach you.						0
105	在那段被我遗忘的日子里，她作为我的下属潜伏于降临团中。	在那段被我遺忘的日子裡，她作為我的下屬潛伏於降臨團中。	私の記憶にはないが、彼女はかつて、私の部下として降臨団に潜入していた。	내가 잊어버린 그 시절, 그녀는 내 부하로서 강림단에 잠입해 있었다.	In those days erased from my mind, she'd worked undercover among the Adventists under my command.						0
106	我想“习惯”的意思，应该是指那时候的她只有在午夜才能找到传递情报的机会。	我想「習慣」的意思，應該是指那時候的她只有在午夜才能找到傳遞情報的機會。	「慣れた」というのはつまり、当時の彼女も真夜中にのみ、私に情報を伝えるチャンスがあった、ということなのかもしれない。	 '습관이 되었다'는 말은, 아마도 당시 그녀는 한밤중에만 정보를 전달할 기회가 있었다는 뜻일 것이다.	I could guess what she meant. Back then, midnight had probably been the only time she could safely pass intel along.						0
107	我探听到一些和安德烈奥蒂家有关的事情，在洪水问题上，他们似乎有自己的应对之策。	我探聽到一些和安德烈奧蒂家有關的事情，在洪水問題上，他們似乎有自己的應對之策。	アンドレオッチ家に関する情報を入手しました。どうやら洪水の件で、彼女たちにはほかの計画があるようです。	안드레오티 가문과 관련된 것들을 좀 알아냈어요. 홍수 문제에 대해 그들은 자신들만의 대응책이 있는 것 같아요.	I've picked up a few things about the Andreotti family. Looks like they've got their own plan for dealing with the flood.						0
108	如果您需要，我可以再深入查查。	如果您需要，我可以再深入查查。	必要であれば、もっと探ってみます。	필요하시다면 제가 더 깊이 조사해 볼게요.	If you'd like, I can dig deeper.						0
109	嗯……我的意思是，您不一定非得用恒约这样的方式……	嗯……我的意思是，您不一定非得用恆約這樣的方式……	その……つまり、誓約を結ばなくても済む方法はあるって、お伝えしたいだけです……	음… 제 말은, 꼭 언약을 맺을 필요는 없다는 뜻이에요…	I mean... you don't have to enter into a Covenant just for this...						0
110	你是怎么做到这么快渗透安德烈奥蒂家的？	你是怎麼做到這麼快滲透安德烈奧蒂家的？	もうアンドレオッチ家を調査していたのか？	어떻게 이렇게 빨리 안드레오티 가문에 침투한 거야?	You infiltrated the Andreottis this fast and pulled intel already?						0
111	我笑了笑，语气里更多是轻松和好奇。但瑟茜还是那副一本正经、又怯生生的模样。	我笑了笑，語氣裡更多是輕鬆和好奇。但瑟茜還是那副一本正經、又怯生生的模樣。	私は笑いながら、気軽にそう聞いた。しかしセシルは真剣で、どこか怯えた様子のまま答えた。	웃으며 말하는 내 말투는 가볍고 호기심이 가득했지만, 세르시는 여전히 진지하면서도 소심한 모습이었다.	I couldn't help but smile, part curiosity, part amusement. Sersie, on the other hand, stayed as serious and timid as ever.						0
112	我也是天启者，能力偏精神系，所以这对我来说不算难事。	我也是天啟者，能力偏精神系，所以這對我來說不算難事。	私も覚醒者です。精神系に近い力を持っているので、私にとって、そう難しいことではありません。	저도 계시자잖아요. 정신계 능력이 있는 제게 이건 어려운 일이 아니에요.	I'm a Manifestation too. My abilities lean toward mental manipulation, so... things like this aren't that hard for me.						0
113	但我记得，你是在降临事件前就潜伏在了降临团。	但我記得，你是在降臨事件前就潛伏在了降臨團。	でも覚えている限り、君は降臨事件の前から降臨団に潜んでいたはずだ。	하지만 내 기억에 넌 강림 사건 전에 이미 강림단에 잠입해 있었는데.	But if I remember correctly, you went undercover before the Descent even happened.						0
114	对，那时候没有能力，只能借助一些更传统的手段。	對，那時候沒有能力，只能藉助一些更傳統的手段。	はい。当時はまだアポカリプスを迎えていなかったので、伝統的な手段に頼るしかありませんでした。	네, 그때는 능력이 없어서 더 전통적인 수단에 의지할 수밖에 없었어요.	Right. Back then, I didn't have any abilities. I had to do things the old-fashioned way.						0
115	不过好在降临团内部一直都很混乱，除了苏菲，几乎没人注意到我的小动作。	不過好在降臨團內部一直都很混亂，除了蘇菲，幾乎沒人注意到我的小動作。	幸い、降臨団内部はずっと混沌としていたので、私の計画はソフィー以外にはバレませんでした。	하지만 다행히 강림단 내부가 계속 혼란스러워서, 소피를 제외하고는 거의 아무도 제 움직임을 눈치채지 못했죠.	The Adventists were a mess, though. Aside from Sophie, almost nobody noticed what I was doing.						0
116	辛苦了。	辛苦了。	お疲れ様。	고생했어.	You've worked hard.						0
117	我拍了拍她的肩膀，她没说话，只是默默把头低下了。	我拍了拍她的肩膀，她沒說話，只是默默把頭低下了。	彼女の肩を叩くと、彼女は黙ったまま、うつむいた。	나는 그녀의 어깨를 두드렸고, 그녀는 말없이 고개를 숙였다.	I gave her a light pat on the shoulder. She lowered her head without saying a word.						0
118	借着月光，我看到了她浓密的睫毛上沾着水渍，多年的委屈好像将在此刻决堤而出。	藉著月光，我看到了她濃密的睫毛上沾著水漬，多年的委屈好像将在此刻決堤而出。	月明かりが彼女のまつげに付いた雫を照らす。長年抑え込んでいた気持ちが今にも溢れ出そうとしていた。	달빛 아래 그녀의 풍성한 속눈썹에 물기가 묻어 있는 것이 보였다. 수년간의 억울함이 이 순간 터져 나올 것 같았다.	In the moonlight, I caught a faint shimmer on her lashes, as if years of buried frustration were about to spill over.						0
119	但她还是克制住了，再抬头，脸上已是淡淡的微笑。	但她還是克制住了，再抬頭，臉上已是淡淡的微笑。	しかし、彼女はその気持ちを抑え込んだ。顔を上げると、彼女は微笑みを浮かべていた。	하지만 그녀는 꾹 참았고, 다시 고개를 들었을 때는 얼굴에 옅은 미소가 떠올라 있었다.	But she held it back. When she looked up again, there was only a faint smile on her face.						0
120	不过，那个更为激进的方案，我已经知道了。	不過，那個更為激進的方案，我已經知道了。	でも、アンドレオッチ家の計画のことなら、もう知っているよ。	그런데, 더 급진적인 방안이라면 이미 알고 있어.	As for that plan you mentioned... I already know about it. It was a rather bold one.						0
121	诶？	欸？	え……	네?	Huh?						0
122	安德烈奥蒂家也会跟着罗森兰居民一起撤往内陆吗？	安德烈奧蒂家也會跟著羅森蘭居民一起撤往內陸嗎？	アンドレオッチ家もローズランの住民と一緒に内陸へ避難しますか？	안드레오티 가문도 로젠란 주민들과 함께 내륙으로 철수하나요?	Will your whole family be evacuating with the people heading inland?						0
123	至少，我和老安德烈奥蒂不会。	至少，我和老安德烈奧蒂不會。	いいえ、わたくしたち夫婦はしないわ。	적어도 저희 부부는 안 갈 거예요.	At the very least, my husband and I won't.						0
124	罗森兰是我们的家园，就算死，我也只想死在祖祖辈辈传下来的柠檬林里。	羅森蘭是我們的家園，就算死，我也只想死在祖祖輩輩傳下來的檸檬林裡。	ローズランはわたくしたちが生まれ育った場所。たとえ助からなくても、代々伝わるレモンの森に骨を埋められるなら、本望だわ。	로젠란은 우리의 고향이에요, 죽더라도 조상 대대로 물려받은 레몬 숲에서 죽고 싶어요.	Luchellan is our home. If we're ever to meet our end, I'd rather it be in the lemon groves our family has tended for generations.						0
125	况且，想用一场洪水淹没这里，也不是那么容易的事情。	況且，想用一場洪水淹沒這裡，也不是那麼容易的事情。	それに、洪水が襲ってきたとしても、ここはそんな簡単に壊れないわ。	게다가 홍수 한 번으로 이곳을 침수시키는 게 말처럼 쉬운 일도 아니고요.	But truth be told, this city won't fall to a single flood so easily.						0
126	还记得人们对罗森兰的另一个称呼吗？分析员先生。	還記得人們對羅森蘭的另一個稱呼嗎？分析員先生。	ローズランの別名をご存じかしら？	로젠란의 또 다른 이름을 기억하시나요? 분석가님.	Tell me, Mr. Adjutant... do you remember the other name people use for Luchellan?						0
127	就在我思考的时候，安德烈奥蒂夫人拿起桌上的小摇铃。轻轻一晃，清脆动听的声音就传向四面八方。	就在我思考的時候，安德烈奧蒂夫人拿起桌上的小搖鈴。輕輕一晃，清脆動聽的聲音就傳向四面八方。	私が答えを考えていると、マダム・アンドレオッチがテーブルの呼び鈴を軽く振った。カランと澄んだ音が響き渡る。	내가 생각에 잠겨 있을 때, 안드레오티 부인이 탁자 위의 작은 종을 집어 들었다. 가볍게 흔들자 맑고 아름다운 소리가 사방으로 퍼져나갔다.	As I searched for an answer, Mrs. Andreotti picked up the small service bell on the table. With a gentle shake, its clear chime rang through the room.						0
128	不出十秒，女仆长就恭敬地站在了她的身后。	不出十秒，女僕長就恭敬地站在了她的身後。	10秒もしないうちに、メイド長は慎ましく彼女の後ろに立っていた。	10초도 되지 않아 수석 메이드가 공손하게 그녀의 뒤에 섰다.	Within seconds, the head maid appeared behind her with a courteous bow.						0
129	夫人，请问有什么吩咐。	夫人，請問有什麼吩咐？	はい、奥様。	부인님, 무슨 분부이신지요.	How may I assist you, Madam?						0
130	把我放在书桌上的那封信送出去。你亲自去，务必要交到胧嫣小姐手上。	把我放在書桌上的那封信送出去。你親自去，務必要交到朧嫣小姐手上。	机にある手紙を取ってきてちょうだい。必ず、あなた自身の手でロウエンさんにお渡しなさい。	책상 위에 둔 편지를 보내거라. 네가 직접, 반드시 로엔 씨 손에 전해야 한다.	Deliver the letter that's on my desk. Personally. Make sure it goes straight to Miss Longyan.						0
131	是，夫人。	是，夫人。	かしこまりました。	네, 부인님.	Yes, Madam.						0
132	小小的插曲间，我也想到了问题的答案。	小小的插曲間，我也想到了問題的答案。	この出来事の合間に、私は答えを思いついた。	잠깐 사이에, 나도 문제의 답을 생각해 냈다.	During their brief exchange, the answer came to me.						0
133	罗森兰——水上都市，这座城市从建立之初就和水分不开关系。	羅森蘭——水上都市，這座城市從建立之初就和水分不開關係。	ローズラン――水上都市であるこの街は、設立以来ずっと水と深く結びついている。	수상 도시 로젠란. 이곳은 건립 초기부터 물과 떼려야 뗄 수 없는 도시다.	Luchellan, the city on the water, had been shaped by water since the day it was founded.						0
134	随着海平面不断上升，罗森兰人更是一直在和“洪水”搏斗。	隨著海平面不斷上升，羅森蘭人更是一直在和「洪水」搏鬥。	海面が上昇し続ける中、ローズラン人はずっと「洪水」と戦い続けてきた。	해수면이 계속 상승하면서 로젠란 사람들은 줄곧 '홍수'와 싸워왔다.	As the sea level continued to rise, its people spent generations fighting one flood after another.						0
135	也因此，这座城市汲取了不少过往的经验，从而形成了一套完善的应对天灾的策略。	也因此，這座城市汲取了不少過往的經驗，從而形成了一套完善的應對天災的策略。	そのため、昔から経験を積み、災害に対応する完璧な対策を作り上げることができた。	그 때문에 이 도시는 과거의 수많은 경험을 바탕으로 천재지변에 대응하는 완벽한 전략 체계를 구축했다.	Over time, they built a comprehensive system for managing natural disasters.						0
136	但想要策略顺利实施，一般而言需要两个方向的支持——技术和财力。	但想要策略順利實施，一般而言需要兩個方向的支援——技術和財力。	だが、対策を実行するには、技術と財力のどっちも必要だ。	하지만 전략을 순조롭게 실행하려면 보통 기술과 재력이라는 양방향 지원이 필요하다.	But for that system to work, it needed two pillars: technology and funding.						0
137	如果安德烈奥蒂家手中的阴极科技代表着技术，那她们寻求合作的这位胧嫣小姐代表的就是财力，而且是远超一个地区巨企的财力。	如果安德烈奧蒂家手中的陰極科技代表著技術，那她們尋求合作的這位朧嫣小姐代表的就是財力，而且是遠超一個地區巨型企業的財力。	アンドレオッチの持つカソードテクノロジーが技術なら、協力を結ぼうとしている「ロウエン」は財力を持っている。しかも地域の大財閥を遥かに超える財力だ。	안드레오티 가문의 케소드 테크윈이 기술을 대표한다면, 그들이 협력을 모색하는 로엔은 재력을 대표한다. 그것도 한 지역의 거대 기업을 훨씬 뛰어넘는 재력이다.	If Cathode Technologies represented the former, then Miss Longyan, the partner they hoped to secure, embodied the latter. And her resources far exceeded anything a regional conglomerate could match.						0
138	如果我这位朔州朋友肯帮忙，我们的胜算会大很多。	如果我這位朔州朋友肯幫忙，我們的勝算會大很多。	朔州の友人が手伝ってくれれば、わたくしたちの勝算は大きく跳ね上がるわ。	저의 이 삭주 친구가 도와주기만 한다면, 우리의 승산은 훨씬 커질 거예요.	If my friend from Shuozhou is willing to help, our chances will improve significantly.						0
139	需要我出面跟她谈谈吗？	需要我出面跟她談談嗎？	私から彼女を訪ねてみましょうか？	제가 그녀와 이야기해 볼까요?	Do you need me to step in?						0
140	她从不轻易露面，是个作风神秘的人。冒昧叨扰只会适得其反，还是耐心等等吧。	她從不輕易露面，是個作風神秘的人。冒昧打擾只會適得其反，還是耐心等等吧。	あまり顔を見せない、ちょっとミステリアスな子なの。むやみに訪ねるのは失礼だから、辛抱強く待つしかないわ。	그녀는 좀처럼 모습을 드러내지 않는, 신비로운 인물이에요. 경솔하게 찾아가면 오히려 역효과만 날 테니 인내심을 갖고 기다리는 게 좋겠어요.	She almost never appears in public, and her ways are deliberately discreet. Pushing for a meeting would only backfire. For the time being, we should wait.						0
141	事情就是这样，她们从来没想过隐瞒我。我也不是因为被欺骗，才答应和茉莉安恒约的。	事情就是這樣，她們從來沒想過隱瞞我。我也不是因為被欺騙，才答應和茉莉安恆約的。	というわけだ。彼女たちは、最初から私に内緒で計画を進めるつもりなんてなかったし、私だって、騙されたからマリアンと誓約を結ぼうとしているわけじゃない。	이런 상황이야. 그들은 나한테 뭔가를 숨기려 하지 않았어. 내가 그들에게 속아서 마리안과 언약을 맺는 것도 아니고.	That's the truth of it. They never meant to hide anything from me. And I was never tricked into forming a Covenant with Marian.						0
142	听到自己的猜疑被这么直白地摆了出来，瑟茜的脸上忽然没了血色，双唇紧抿，眼睫下翕动着戒备。	聽到自己的猜疑被這樣直白地擺了出來，瑟茜的臉上忽然沒了血色，雙唇緊抿，眼睫下眨動戒備著。	自分の疑念を明確に指摘され、セシルは顔から途端に血の気が引き、唇を固く結び、まつ毛を震わせ、警戒心を露わにしていた。	자신의 의심이 적나라하게 드러나자 얼굴에서 갑자기 핏기가 사라진 세르시는 입술을 앙다물었고, 속눈썹 아래로는 경계심이 일렁였다.	Hearing her own suspicion laid out like this, the color drained from Sersie's face. Her lips pressed into a thin line, and her lashes fluttered with quiet wariness.						0
143	瑟茜，针对安德烈奥蒂家的调查，你必须马上停下来，因为他们是世界树可以信任的盟友。	瑟茜，針對安德烈奧蒂家的調查，你必須馬上停下來，因為他們是世界樹可以信任的盟友。	セシル、アンドレオッチ家の調査を今すぐ止めてくれ。彼らはユグドラシルの信頼できる盟友だ。	세르시, 안드레오티 가문에 대한 조사는 당장 멈춰야 해. 그들은 위그드라실이 신뢰할 수 있는 동맹이야.	Sersie, you need to stop investigating the Andreottis immediately. They're trusted allies of Yggdrasil.						0
144	好的……对不起，给您添麻烦了。	好的……對不起，給您添麻煩了。	はい……すみません、ご迷惑をおかけして。	알겠습니다… 죄송해요, 폐를 끼쳤네요.	Understood... I'm sorry for causing you trouble, Chief.						0
145	感受到我们之间的氛围变得有些疏离，我轻轻抬起手，摸了摸瑟茜的头。	感受到我們之間的氛圍變得有些疏離，我輕輕抬起手，摸了摸瑟茜的頭。	二人の間に生まれたかすかな距離感を感じ、私はそっと手を伸ばして、セシルの頭を撫でた。	우리 사이의 분위기가 다소 소원해진 것을 느낀 나는 살며시 손을 들어 세르시의 머리를 쓰다듬었다.	Feeling the space growing between us, I raised my hand and softly ruffled Sersie's hair.						0
146	少女显然没料到我会这么做，愣住后又眨巴眨巴眼睛，像一只被偷走松果的松鼠。	少女顯然沒料到我會這麼做，愣住後又眨著眼睛，像一隻被偷走松果的松鼠。	その行動を予想できなかったのか、きょとんとしたあとに何度も瞬きし、松ぼっくりを盗まれた子リスのような表情になった。	소녀는 내 이런 반응은 전혀 예상하지 못했는지 멍하니 있다가 눈을 깜빡였다. 그 모습은 꼭 솔방울을 도둑맞은 다람쥐 같았다.	She clearly hadn't expected that. She went still, then gave a few small, bewildered blinks, like a startled squirrel that had just lost its stash.						0
147	这算什么麻烦，瑟茜也是为我考虑，是我该对你说声谢谢。	這算什麼麻煩，瑟茜也是為我考慮，是我該對你說聲謝謝。	迷惑じゃないさ。私のために考えて動いてくれたんだろう？こちらこそ礼を言わないと。	폐는 무슨, 세르시도 날 생각해서 그런 거잖아. 오히려 내가 고맙다고 해야지.	This isn't trouble. You were looking out for me. I'm the one who should be thanking you.						0
148	不用……不用谢的主管。	不用……不用謝的主管。	そ、そんな……お礼なんて。	고맙긴요… 관리자님.	...I—It's nothing, Chief.						0
149	好了，现在已经很晚了，早点回去睡吧。	好了，現在已經很晚了，早點回去睡吧。	もう遅いから、早く帰って休むんだぞ。	아무튼, 많이 늦었으니 일찍 들어가서 자.	All right. It's late. Get some rest.						0
150	嗯，主管晚安，还有……提前祝您……恒约快乐。	嗯，主管晚安，還有……提前祝您……恆約快樂。	はい。おやすみなさい、部長……それから、誓約の儀式がうまくいくよう祈っています。	네, 관리자님, 안녕히 주무세요. 그리고… 미리… 언약 축하드려요.	Okay. Good night, Chief. And... congratulations in advance... on the Covenant.						0
151	少女挥挥手，带着苦闷的表情走入了回廊。	少女揮揮手，帶著苦悶的表情走入了迴廊。	セシルは手を振って、悶々とした表情で回廊に入っていった。	소녀는 손을 흔들고는 답답한 표정으로 회랑 안으로 걸어갔다.	She gave a small wave, then shuffled back into the corridor, frustration clouding her expression.						0
152	等到确定身后人看不到自己后，她的步子开始变得又快又急，想要甩掉盘踞在心中的疑惑与不解。	等到確定身後人看不到自己後，她的步子開始變得又快又急，想要甩掉盤踞在心中的疑惑與不解。	後ろの人から見えない場所に来たと確信したのち、彼女は歩みを早めて、戸惑いと不可解な気持ちを振り切ろうとした。	뒤에 있는 사람이 자신을 볼 수 없다는 걸 확인한 그녀의 걸음이 빠르고 급해지기 시작했다. 마음속에 자리 잡은 의혹과 당혹감을 떨쳐버리고 싶었다.	Once she was sure she was out of sight, her steps quickened, as if trying to outrun the doubt and confusion rising in her chest.						0
153	事情就是这样，她们从来没想过隐瞒我。我也不是因为被欺骗，才答应和茉莉安恒约的。	事情就是這樣，她們從來沒想過隱瞞我。我也不是因為被欺騙，才答應和茉莉安恆約的。	というわけだ。彼女たちは、最初から私に内緒で計画を進めるつもりなんてなかったし、私だって、騙されたからマリアンと誓約を結ぼうとしているわけじゃない。	이런 상황이야. 그들은 나한테 뭔가를 숨기려 하지 않았어. 내가 그들에게 속아서 마리안과 언약을 맺는 것도 아니고.	That's the truth of it. They never meant to hide anything from me. And I was never tricked into forming a Covenant with Marian.						0
154	瑟茜，针对安德烈奥蒂家的调查，你必须马上停下来，因为他们是世界树可以信任的盟友。	瑟茜，針對安德烈奧蒂家的調查，你必須馬上停下來，因為他們是世界樹可以信任的盟友。	セシル、アンドレオッチ家の調査を今すぐ止めてくれ。彼らはユグドラシルの信頼できる盟友だ。	세르시, 안드레오티 가문에 대한 조사는 당장 멈춰야 해. 그들은 위그드라실이 신뢰할 수 있는 동맹이야.	Sersie, you need to stop investigating the Andreottis immediately. They're trusted allies of Yggdrasil.						0
155	（这是什么意思呢……）	（這是什麼意思呢……）	（どういうこと……？）	(그게 무슨 뜻이지…)	(What did he mean by that...)						0
156	（主管是……不需要我了吗？）	（主管是……不需要我了嗎？）	（部長にとって……私はもう、用済みなの？）	(관리자님은… 이제 내가 필요 없어진 건가?)	(Chief... do you not need me anymore?)						0
157	想到这里，瑟茜感觉自己的力气好像被抽空了似的。	想到這裡，瑟茜感覺自己的力氣好像被抽空了一樣。	不安が頭をよぎると、セシルは突然力が抜けてしまった。	거기까지 생각이 미치자, 세르시는 힘이 다 빠져나가는 것만 같았다.	The thought hit her so hard her knees nearly gave out.						0
158	她无奈地停下，找了棵树倚靠着休息。一抬头，便能看到从乌沉沉的雾中生出的苍白枯枝。	她無奈地停下，找了棵樹倚靠著休息。一抬頭，便能看到從烏沉沉的霧中生出的蒼白枯枝。	仕方なく立ち止まると、彼女は道端の木にもたれかかり、休むことにした。顔を上げれば、暗い霧から伸びていく白い枯れた枝が見えた。	그녀는 결국 멈춰 서서 기대어 쉴 만한 나무를 찾았다. 고개를 들자 칙칙한 안개 속에서 뻗어 나온 창백하고 메마른 가지가 보였다.	She stopped and leaned against a nearby tree to steady herself. When she looked up, pale, withered branches reached through the thick and heavy fog.						0
159	少女就这么呆呆地盯了一会，越看越觉得自己像那枝上的棕色叶片，不用风吹就能飘落到泥地里。	少女就這樣呆呆地盯了一會，越看越覺得自己像那枝上的棕色葉片，不用風吹就能飄落到泥地裡。	セシルはぼうっと枝を見つめた。見れば見るほど、自分が枝に生えた枯れ葉のように、風がなくともあっけなく泥に落ちてしまうと感じた。	그 가지 위의 갈색 잎은 바람이 불지 않아도 진흙탕으로 떨어질 것만 같았다. 그것을 한참을 멍하니 바라보던 소녀는 자신이 그 갈색 잎 같다고 생각했다.	She stared blankly at them for a long moment. The longer she looked, the more she felt like one of the yellowing leaves still clinging to the branches, only one small shake away from falling.						0
160	虽然还没到罗森兰最冷的时候，但清晨的凉意已经足够让人微微打起寒颤。	雖然還沒到羅森蘭最冷的時候，但清晨的涼意已經夠讓人微微打起寒顫。	今はローズランの一番寒い時期ではないが、朝の冷え込み具合は思わず震えるほどだった。	아직 로젠란이 가장 추운 시기는 아니었지만, 이른 아침의 냉기는 사람을 추위에 떨게 하기에 충분했다.	It wasn't yet the coldest time of year in Luchellan, but the early morning chill was enough to make her shiver.						0
161	这样的温度让瑟茜想起了米德加尔特某一年的冬日。	這樣的溫度讓瑟茜想起了米德加爾特某一年的冬日。	この寒さで、セシルはミッドガルドのある冬のことを思い出した。	이 온도는 세르시에게 미드가르드의 어느 해 겨울날을 떠올리게 했다.	The cold pulled her back to a winter in Midgard...						0
162	那是一个降临事件尚未发生，人们还对雪怀有期待，他和她都按部就班生活的……平凡冬日。	那是一個降臨事件尚未發生，人們還對雪懷有期待，他和她都按部就班生活的……平凡冬日。	降臨事件がまだ起きていないときのことだった。人々がまだ「雪」に憧れを持ち、自分も「彼」もいつもの生活を送っていた、そんなごく普通な冬の日だった。	아직 강림 사건이 일어나기 전, 사람들이 눈을 기대하고, 그와 그녀 모두 일상을 살아가던… 평범한 겨울이었다.	A winter from before the Descent, when people still welcomed the snow, when both she and he lived quiet, uneventful lives...						0
