xxx_3478015960	A	A	A	A	A	A	A	A	A	A	A
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable
1	……分析员……	……分析員……	……分析員……	… 분석가…	...Adjutant...						0
2	看着我……分析员……我要你看着我……	看著我……分析員……我要你看著我……	ねえ、分析員……あたしを見て……あたしを……	날 봐… 분석가… 날 바라봐 줘…	Look at me... Adjutant... I want you to look at me...						0
3	昏暗，燥热……耳畔的气息灼热，但无论那呼唤声有多么真切，我的视线却始终模糊。	昏暗，燥熱……耳畔的氣息灼熱，但無論那呼喚聲有多麼真切，我的視線卻始終模糊。	薄暗くて、暑苦しい。耳にかかる吐息の熱がハッキリと伝わってきても、私の視界はぼやけたままだ。	어둡고, 덥고… 귓가의 숨결은 따갑지만 그 외침이 아무리 선명해도 내 시선은 여전히 흐릿했다.	Darkness, heat... The breath next to my ear was scorching. But no matter how real the calling voice felt, my vision was still hazy.						0
4	身体疲惫到无以复加，连抬起一根手指都做不到，但皮肤的触感却偏偏因之变得敏锐……连正在我身体上游走的手掌到底有多么柔嫩都可以捕捉。	身體疲憊到無以復加，連抬起一根手指都做不到，但皮膚的觸感卻偏偏因之變得敏銳……連正在我身體上游走的手掌到底有多麼柔嫩都可以捕捉。	疲れ果てた体では指ひとつ動かすことが出来ないのに……逆に触覚は研ぎ澄まされて、肌を撫でる掌の柔らかさを鮮明に脳へと伝えて来る。	몸은 손가락 하나 못 들 정도로 피곤한데 피부 감촉은 더욱 예리해졌다… 내 몸을 스치는 손바닥이 얼마나 부드러운지까지도 포착할 수 있을 정도였다.	I was so exhausted that I couldn't even lift a finger, but my skin had grown far more sensitive to stimuli... I could even discern how tender the palm wandering over my body was.						0
5	如同从衣角的缝隙里钻进去的一条蛇……有什么，不，有谁……正在尝试探索我。	如同從衣角的縫隙裡鑽進去的一條蛇……有什麼，不，有誰……正在嘗試探索我。	服の下にヘビが潜り込むような感覚があった。なにかが……いや。誰かが、私を探ろうとしているようだ。	옷자락 틈새로 파고드는 뱀처럼… 뭐가, 아니, 누가… 나를 탐색하려 하고 있다.	It was like a snake invading a gap in my clothing... something, or rather someone... was attempting to explore me.						0
6	小腹……肋骨……胸口，直至咽喉，然后无声无息地贴满了我的脸。	小腹……肋骨……胸口，直至咽喉，然後無聲無息地貼滿了我的臉。	横腹から肋骨、胸、喉にかけて……最終的に、私の顔に辿り着いた。	아랫배… 갈비뼈… 가슴, 목구멍까지… 그리고 소리 없이 내 얼굴을 점령했다.	The hand glided over my stomach... ribs... chest... then throat before silently resting on my cheek.						0
7	看着我好不好……只看着我一个人，好不好……	看著我好不好……只看著我一個人，好不好……	あたしを見て……あたしを、あたしだけを……ねえ……	날 좀 바라봐 줄래…? 나만 바라봐 줘, 응…?	Look at me, okay? ...Only look at me, okay...						0
8	如怨如慕，细语痴缠，但那份腔调里还是带着她独有的……娇蛮？	如怨如慕，細語癡纏，但那份腔調裡還是帶著她獨有的……嬌蠻？	恨むような、慕うような囁きが私を包み込んだ。それでも、彼女特有の強情さは残っていた。	원망스러운 속삭임, 그 속에는 그녀만의 애교까지 섞여 있다…	Her tone was simultaneously full of jealousy and affection as she whispered. However, there was also her ever-present, unique... flirtatious attitude.						0
9	她骑乘在我身上，匍匐在我胸口，任由发丝在我的脖子上散开。发梢的摩挲混着这些语气中的幽怨，把最砭骨的麻痒一点一点地送进了我的身体里。	她騎乘在我身上，匍匐在我胸口，任由髮絲在我的脖子上散開。髮梢的摩挲混著這些語氣中的幽怨，把最砭骨的麻癢一點一點地送進了我的身體裡。	私の上で馬乗りになった彼女は、私の胸に体を寄せた。彼女の綺麗な金髪はその呟きと共に、ちょっとずつ私の体に耐えがたい疼きを送り込んでくる。	그녀는 내 몸에 올라타더니 내 가슴 위에 엎드려, 머리카락이 내 목에서 흘러내리도록 내버려두었다. 머리끝의 스침과 원망이 섞인 목소리가 가장 찌릿한 간지러움을 조금씩 내 몸속으로 밀어 넣었다.	She straddled me, crawling over my chest and allowing her hair to brush against my neck. The feeling of her hair mixed with the resentment in her voice sent an intense tingling sensation throughout my body.						0
10	……芬妮……吗……	……芬妮……嗎……	……ファニー……なのか……	… 페니야…?	...Fenny...?						0
11	亏你还叫得出我的名字……我以为你早把我忘了！我以为你……	虧你還叫我的名字……我以為你早把我忘了！我以為你……	気安く呼んでくれるじゃない……あたしのことなんて、とっくに忘れたかと思ってたのに！あんたが……	내 이름을 부를 줄이야… 네가 날 잊은 줄 알았어! 난 네가…	So you still remember my name... I thought you already forgot about me! I thought you...						0
12	把你……忘了？为什么……	把你……忘了？為什麼……	忘れる……？なんで……	내가 너를… 왜 잊어? 왜…	Forgot... about you? Why...?						0
13	你不理我，不陪着我，也不再带我做任何事……尤其是任务！	你不理我，不陪我，也不再帶我做任何事……尤其是任務！	話しかけても、付き合っても、一緒に出かけてもくれないし……出撃任務にだって連れて行ってくれないでしょ！	나를 무시하고, 함께 있지도 않고, 아무것도 같이 못 하게 했잖아… 특히 임무 말이야!	You ignored me, didn't spend time with me, and didn't take me to do anything... especially missions!						0
14	我——	我——	私は……	난…	I—						0
15	下意识的辩驳被突如其来的扼喉所打断——她猛然间贴了过来，用鼻尖顶着我的上唇，把更温热的呼吸毫无保留地传递给了我。	下意識的辯駁被突如其來的扼喉所打斷——她猛然間貼了過來，用鼻尖頂著我的上唇，把更溫熱的呼吸毫無保留地傳遞給了我。	無意識に反論しようと開いた口が、急に塞がれた。私の上唇の横に彼女の鼻があった。私の息が彼女の暖かい息と入り混じった。	본능적인 반박은 갑작스러운 목 조름에 끊겨 버렸고, 그녀는 불쑥 다가와 콧날로 내 윗입술을 밀어 올리며 더 따스한 숨결을 아낌없이 전해 주었다.	A sudden choking sensation interrupted the denial in my subconscious. She suddenly moved closer to me, pressing her nose against my upper lip and unreservedly sharing her warm breath with me.						0
16	本小姐现在逮住机会了！我……霸占了分析员了，所以你不许反驳，你不许再用那张骗过别人的嘴来骗我。	本小姐現在逮捕了機會！我……霸佔了分析員了，所以你不准反駁，你不准再用那張騙過別人的嘴來騙我。	もう許さないから！分析員は……あたしのものよ。だから反論は許さないわ。人を誑かすその話術で、あたしをどうこうできると思わないことね。	이 몸은 지금 기회를 잡았어! 내가… 분석가를 차지했으니까, 분석가는 이제 반박할 수 없어. 다른 사람을 속인 그 입으로 다시 날 속이면 안 돼.	I'm using this opportunity! You're... mine now, Adjutant. You can't turn me down, and you're not allowed to use those lips that lie to other people to lie to me.						0
17	你如果不是……想把我忘了！那你为什么一直不把我带在身边？	你如果不是……想把我忘了！那你為什麼一直不把我帶在身邊？	あたしを忘れるつもりが……ないのなら！なんであたしを連れていかなかったの？	네가… 날 잊으려고 한 게 아니라면! 그럼 왜 계속 나를 곁에 두지 않은 거야?	If you don't want to forget me... then why don't you always make sure I'm by your side!?						0
18	你如果不是心里都装着别人，那为什么自打耶洛沙……不，要更早！第五研究所的事情之后，断点行动那次你就没叫我陪你！	你如果不是心裡都裝著別人，那為什麼自從耶洛沙……不，要更早！第五研究所的事情之後，絕境行動那次你就沒叫我陪你！	あたし以外の誰かに夢中になってたんじゃないなら、どうして……イェロシャ、いいえ！第5研究所の時に、ブレーク作戦の時に、あたしを呼ばなかったの！	마음속에 다른 사람을 둔 게 아니라면 왜 옐로샤를… 아니, 더 일찍! 제5연구소 사건 이후로, 중단 작전 때는 왜 날 부르지 않은 거냐고!	If there isn't anyone else in your heart, why didn't you ask me to come with you to Yehrus... No, even before that! After the incident at the Fifth Research Institute, you didn't ask me to come with you for Operation Breakpoint!						0
19	她忽然双手用力，撑着我的身体，坐直了腰。手指在我的胸口胡乱摸索着，直到她找到了能为她作证的证据也还不作罢，而是狠狠抓了我一把。	她忽然雙手用力，撐著我的身體，坐直了腰。手指在我的胸口胡亂摸索著，直到她找到了能為她作證的證據也還不作罷，而是狠狠抓了我一把。	彼女は急に私から体を離した。私の体をまさぐり、何かを探していたかと思うと、私の肌に爪を突き立てた。	그녀는 갑자기 두 손으로 내 몸을 짚고 허리를 곧추세웠다. 손가락이 내 가슴을 허둥지둥 더듬더니, 마침내 증거를 찾아내고는 오히려 할퀴듯 내 몸을 움켜쥐었다.	She suddenly pulled me upright with both hands. Her fingers groped around my chest before she found the evidence to back up what she was saying. Then, she grabbed me forcefully.						0
20	锋利的指甲破开皮肉，带来让人热血上涌的疼痛，也放大了本就难耐的欲念。	尖銳的指甲破開皮肉，帶來讓人熱血上湧的疼痛，也放大了本來就難耐的慾念。	鋭い爪が私の皮膚を破り、痛みがした。なのにその痛みで、私は名状しがたい欲望に苛まれることになった。	날카로운 손톱이 살갗을 찢고 피가 솟구치는 듯한 통증을 주었고, 워낙 참을 수 없는 욕망이 따라서 커져만 갔다.	Her sharp nails broke my skin, leading to surging pain that only added to the unbearable desire I was experiencing.						0
21	这颗子弹……改变了一切……	這顆子彈……改變了一切……	この弾丸が、全てを変えたのよ……	이 총알은… 모든 것을 바꾸었어…	This bullet... changed everything...						0
22	从那之后，我没有一天不担惊受怕！我……我总觉得会有人把你……从我身边夺走……	從那之後，我沒有一天不擔驚受怕！我……我總覺得會有人把你……從我身邊奪走……	あれからずっと、安心できる日なんて一日もなかった！い、いつか……誰かが、あたしから、あんたを奪うんじゃないかって！	그 이후로 나는 하루도 마음 편한 날이 없었어! 왠지… 누군가가 너를… 내 곁에서 빼앗아 갈 거 같아…	I've been scared every single day since then! I... always feel like someone... is going to take you away from me...						0
23	不会的……我们是一家人，不会有什么夺走不夺走的……	不會的……我們是一家人，不會有什麼奪走不奪走的……	そんなわけないだろう……私達は家族だ。誰かに奪われるなんて……	그럴 리가… 우리는 한 가족인데, 뺏고 말고가 어딨어…	No... We're family. No one is going to take me away...						0
24	一家人，哼……那分析员这个家未免也太大了点，装得下太多人了吧！	一家人，哼……那分析員這個家未免也太大了，裝下太多人了吧！	家族ね。ハッ！随分な大所帯だわ！	한 가족? 흥… 분석가의 집은 너무 커서, 사람이 참 많더라고!	Family, huh...? Your family is too big! There's room for too many people!						0
25	她用着彻头彻尾的哭腔，一边埋怨着，一边恶狠狠地用双腿夹紧了我的腰。内脏和肋骨猛然间受到挤压，我不由得一阵头晕目眩，仰躺着咳嗽出声。	她用著徹頭徹尾的哭腔，一邊埋怨著，一邊惡狠狠地用雙腿夾緊了我的腰。內臟和肋骨猛然間受到擠壓，我不由得一陣頭暈目眩，仰躺著咳嗽出聲。	彼女は半分泣いているような声で、恨み言を言いながら、両足で思いっきり私の腰を締め付けた。内臓や肋骨が圧迫され、私は眩暈がした。仰向けになると、私は咳きこんだ。	그녀는 철두철미한 울음소리로 원망하면서 매섭게 두 다리로 내 허리를 조였다. 내장과 갈비뼈가 갑자기 눌려 나도 모르게 머리가 어지럽고 눈앞이 캄캄해지면서, 누운 채로 기침 소리를 내고 말았다.	She whined in a teary voice as she tightly locked her legs around my waist. My organs and ribs were suddenly squeezed, and I couldn't help feeling dizzy, coughing as I lay back down.						0
26	你……咳咳……你又胡闹上了。世界树……海姆达尔的所有人，大家不都是一家人吗……	你……咳……你又胡鬧起來了。世界樹……海姆達爾的所有人，大家不都是一家人嗎……	ゲホッ！ふぁ、ファニーに……だって、分かっているはずだろ。ユグドラシルは……ヘイムダルの隊員は……家族なんだ……	너… 콜록콜록… 또 장난이 심하네. 위그드라실… 그리고 헤임달 사람들, 모두가 한 가족이잖아…	You're... *cough, cough*... talking nonsense again. Everyone in Yggdrasil... on the Heimdall Force is family, right...?						0
27	不管这个家是大是小，不管这个家里有多少人，这都是我们……在眼下这个世界上，唯一的归宿，不是吗……	不管這個家是大是小，不管這個家裡有多少人，這都是我們……在眼下這個世界上，唯一的歸宿，不是嗎……	家の大きさとか、家族が何人いるかなんて関係ない、私達にとって……この世界で唯一の、居場所じゃないか……	이 집이 크든 작든, 이 집에 몇 명이 있든, 이건 우리가… 지금 이 세상에서 가진 유일한 안식처잖아, 안 그래…?	No matter how big or small that family is, no matter how many members it has, it's... our only home, isn't it...?						0
28	那你告诉我！这个家里，你最在乎的人是谁？	那你告訴我！這個家裡，你最在乎的人是誰？	じゃあ教えてよ！家族の中で、誰が一番大事なの？	그럼 말해봐! 우리 집에서 네가 가장 신경 쓰는 사람은 누군지?	Then tell me who you care about most in that family!						0
29	不只是以前和现在，以后，以后的以后！在这个家里你只需在乎一个人，那个人是谁！	不只是以前和現在，以後，以後的以後！在這個家裡你只需在乎一個人，那個人是誰！	昔も今も、これからだって、この先ずっとそうよ！あんたが選べるのはひとりだけよ。選びなさいよ！	예전과 현재뿐만 아니라, 앞으로 이 집에서 넌 한 사람만 신경 쓰면 돼, 그 사람은 누구야!	Not just before and now, but... in the future! You only need to care about one person in this family! Who is it!?						0
30	……	……	……	…	...						0
31	我自己都分不清刚刚我到底是在呢喃着回答，还是无力地吐了口气。但下一秒，我只觉得身上一轻，脸颊被发丝抽打，香风扑鼻，然后身边就传来了床榻的颤动。	我自己都分不清剛剛我到底是在呢喃著回答，還是無力地吐了口氣。但下一秒，我只覺得身上一輕，臉頰被髮絲抽打，香風撲鼻，然後身邊就傳來了床榻的顫動。	ぼんやりと答えたのか、力なくため息をついたのかは、自分にも分からなかった。しかし次の瞬間、体に覆いかぶさっていた重みが急に消え、毛先が私の鼻をくすぐった。そしてすぐに、誰かが倒れ込んだようにベッドが震動した。	내가 대답을 중얼거린 건지, 한숨을 내쉰 건지 스스로조차 분간할 수 없었다. 그러나 다음 순간, 몸이 가벼워지며 머리칼이 볼을 스치더니 향기가 다가왔고, 이내 옆에서 침대가 흔들리는 진동이 전해졌다.	I couldn't even tell if I was mumbling or just helplessly exhaling. In the next second, my body felt lighter. Hair whipped against my cheek, the scent filling my nose before I heard the bed creak next to me.						0
32	她……像是在赌气一般，翻身躺到了我的旁边。	她……像是在賭氣一般，翻身躺到了我的旁邊。	彼女はやけになったのか……私の隣で横になったようだ。	그녀는… 화난 듯 내 옆자리에 누웠다.	She... had turned over and was lying beside me, seemingly out of spite.						0
33	……芬妮，我们这是……	……芬妮，我們這是……	……ファニー……？	… 페니, 지금 이건…	...Fenny, what's going on here...						0
34	……我不明白。	……我不明白。	……わからない。	… 이해가 안 돼.	...I don't get it.						0
35	……！	……！	……！	…!	...!						0
36	我……学她……学得有那么像吗……！	我……學她……學得有那麼像嗎……！	私の真似は……そんなに似ていたか？	그녀를 따라 해 봤을 뿐인데… 그 정도로 비슷했어…?	Was I... really imitating her that well...!?						0
37	逼真到你一直……都没怀疑过？还是说你早知道了，但你却在享受这种事……	逼真到你一直……都沒懷疑過？還是說你早知道了，但你卻在享受這種事……	まったく気付かなかったのか？それともお前は最初から分かっていて、この状況を楽しんでいたのか……	너무 비슷해서… 의심도 안 한 거야? 아니면 진작 알았으면서 즐기고 있는 거야…?	Was it so real that you... never even doubted it? Or did you realize from the beginning but were just enjoying it...?						0
38	……她果然平日里……都是像刚才那样……跟你在一起的吗……	……她果然平日……都是像剛才那樣……跟你在一起的嗎……	……やっぱりあいつは普段から、お前と……さっきみたいに、一緒に……過ごしている、ということなのか？	… 역시, 그녀는 평소에도… 방금처럼… 너랑 함께했던 거구나…	...Is she... always like that... when she's with you...?						0
39	我很确定我没有在睡梦里。	我很確定我沒有在睡夢裡。	やっぱり夢を見ているわけじゃなかった。	분명히 꿈속이 아님을 확신한다.	I was sure I wasn't dreaming.						0
40	我不会做这种梦。我不需要做。但硬要说眼前发生的一切是现实？上一秒还骑在我身上与我耳鬓厮磨的人，只不过翻了个身就变成了里芙的模样？	我不會做這種夢。我不需要做。但硬要說眼前發生的一切才是現實？上一秒還騎在我身上與我耳鬢廝磨的人，只不過翻了個身就變成了里芙的模樣？	こんな夢を見るはずがない。見る必要もない。けれど、これは現実なのか？さっきまで私に馬乗りになっていた人間が、寝転ぶと同時にリフに変身するなんて、そんなことがあり得るのか？	난 이런 꿈을 꿀 리도 없고, 이런 꿈을 꿀 필요도 없다. 하지만 지금 이 상황을 현실이라고 단정해야 하는가? 방금까지 내 위에서 이마를 맞대던 그녀가 몸을 돌리는 사이 리브의 모습으로 변해버린 이 상황을?	I wouldn't have a dream like that. I didn't need to. But was this reality? The person sitting on me and whispering just a second ago... suddenly transformed into Lyfe?						0
41	开什么玩笑……	開什麼玩笑……	いや。ありえない。	대체 무슨 장난인 건지…	Is this some kind of joke...?						0
42	<orange>罢了。既然不是梦境，也不是现实，那唯一剩下的那种可能……就很无趣了。</>	<orange>罷了。既然不是夢境，也不是現實，那唯一剩下的那種可能……就很無趣了。</>	<orange>まあいい。夢でもなく、現実でもないのなら……最後に残ってるのは、くだらない可能性だけだ。</>	<orange>됐다. 꿈도 현실도 아닌 이상 유일하게 남은 가능성은… 무료하기 그지없었다.</>	<orange>Forget it. Since it isn't a dream or reality, the only remaining possibility... is painfully dull.</>						0
43	……你不说话，你默认了吗。	……你不說話，你默認了嗎。	……反論してこないな。黙認か？	… 말을 안 하는 건, 묵인하는 거야?	...You're not saying anything. Does that mean you agree?						0
44	嗯……	嗯……	それもそうだな……	응…	Mm...						0
45	我把舌头咬在牙齿间，借着短暂的疼痛来让自己恢复一些力气，好让我的脑袋能摇起来。	我把舌頭咬在牙齒間，藉著短暫的疼痛來讓自己恢復一些力氣，好讓我的腦袋能搖起來。	自分の舌を歯で噛み、鈍い痛覚で気力を取り戻すと、頭を軽く揺すった。	나는 혀를 깨물어 짧은 통증으로 기운을 조금이나마 회복했다. 그래야만 머리를 흔들 수 있을 정도의 힘을 되찾을 수 있었다.	I bit down on my tongue, using the jolt of pain to give myself the strength to shake my head.						0
46	我在等你先开口。	我在等你先開口。	君の話を待ってるんだ。	나는 네가 먼저 입을 열기를 기다리고 있어.	I'm waiting for you to say something first.						0
47	等我？你希望我说什么？	等我？你希望我說什麼？	私の？何が聞きたい。	나를? 내가 무슨 말을 하길 바라는데?	Waiting for me? What do you want me to say?						0
48	说你该说的。	說你該說的。	君が今すべき話さ。	네가 해야 할 말을 해야지.	Say what you're supposed to.						0
49	比如呢……	比如呢……	例えば？	예를 들면…?	Like...?						0
50	比如这么无聊的闹剧，你看到什么时候才算够？	例如這麼無聊的鬧劇，你看到什麼時候才算夠？	そうだな。例えば、こんなくだらない茶番を、いつまで続けるんだ？	예를 들면, 이렇게 따분한 연극은 언제까지 구경하고 있을 셈이야?	Like when are you going to be satisfied with this boring farce?						0
51	……	……	……	…	...						0
52	噗……哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈……哎呦，你这人可真是……啊，不行不行，哈哈哈哈——	噗……哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈……哎呦，你這人可真是……啊，不行不行，哈哈哈哈——	ぷっ……あは、あはははははは……あんたってば、ホント……あぁ、バカバカしい……あはははは……	풉… 하하, 하하하하… 넌 참… 아, 안 되겠어, 하하하…	Pfft... Hahahahaha... Geez, you really are... Ah, I can't stop! Hahahaha!						0
53	片刻的沉默之后，从我脚边床尾的方向猛然传来了爽朗且刺耳的笑声。	片刻的沉默之後，從我腳邊床尾的方向猛然傳來了爽朗且刺耳的笑聲。	しばらくの沈黙のあと、私の足元から、突き抜けるように朗らかな笑い声が聞こえた。	잠깐의 침묵이 흐른 뒤, 침대 끝에서 갑자기 쾌활하면서도 귀에 거슬리는 웃음소리가 들려왔다.	After a moment of silence, a bout of hearty laughter burst out from the foot of the bed.						0
54	单论声调的话，那其实很动听……真正刺耳的是那笑声里饱含的戏谑，侮辱，胜券在握。	單論聲調的話，那其實很動聽……真正刺耳的是那笑聲裡飽含的戲謔，侮辱，勝券在握。	別に耳障りというわけではなかったけれど……気に障ったのは、そこに含まれている、蔑むかのような余裕だった。	음조만 놓고 본다면 실은 아름다운 소리였다… 진정 귀에 거슬리는 것은 그 웃음소리에 담긴 농담, 모욕, 그리고 승리를 확신하는 그 오만이었다.	The sound itself was beautiful... But the mocking, humiliation, and triumph hidden within the laughter was truly deafening.						0
55	……扶他起来吧，让他坐直一点。	……扶他起來吧，讓他坐直一點。	……座らせてあげな。	… 그를 일으켜 세워서 똑바로 앉혀.	...Help him sit up straight.						0
56	我身边的“它”在得到命令之后，立刻收敛起了所有的矫揉造作。动作拘谨，刻板，小心翼翼，像是生怕违逆了她的命令一样。	我身邊的「它」在得到命令之後，立刻收斂起了所有的矯揉造作。動作拘謹，刻板，小心翼翼，像是生怕違逆了她的命令一樣。	私の横にいる「それ」は命令を受けると、すぐに演技をやめた。私へ伸ばした腕は強張っていて、まるで彼女の機嫌を損ねることを極度に恐れているみたいだった。	내 곁에 있는 '그것'은 명령을 받자마자 모든 위장을 거둬들였다. 그녀의 명령을 거역할까 봐 두려운 듯, '그것'의 동작은 어색하고 판에 박힌 듯 조심스러웠다.	After receiving this order, the "thing" beside me instantly retracted all of its affection. Its movements became restrained, rigid, and cautious, as if fearful of disobeying her order.						0
57	我的视线终于变得清晰了一些，然后就眼睁睁看着自己被“它”搀扶着坐起来，背靠在床头柔软的靠枕上，得以看向床尾的她。	我的視線終於變得清晰了一些，然後就眼睜睜看著自己被「它」攙扶著坐起來，背靠在床頭柔軟的靠枕上，得以看向床尾的她。	やっと視界がクリアになってきた。「それ」が体を起こしてくれたことで、柔らかいクッションに背中を預けたまま、足元にいる彼女の姿を確認することができた。	내 시선은 마침내 조금 더 선명해졌다. 난 '그것'의 부축을 받고 일어나 부드러운 베개에 등을 기대었고, 마침내 침대 끝의 그녀를 바라볼 수 있었다.	My vision finally grew somewhat clearer. I simply watched as the "thing" helped me sit up, leading me to lean against the soft pillows in front of the backboard. I then looked at the woman standing at the foot of the bed.						0
58	罗赞·赫瓦雷纳……她背对着我，赤身裸体地站在昏黄的灯光里，毫不避讳地用她的身体向我展示着她的身份。	羅贊·赫瓦雷納……她背對著我，赤裸裸地站在昏黃的燈光裡，毫不避諱地用她的身體向我展示著她的身分。	ロザン・フワルナは、私に背中を向けていた。衣服一枚つけていない彼女は、包み隠さずに自分の体を私に見せている。	로잔 크바레나… 그녀는 나를 등지고 벌거벗은 채 황혼의 불빛 속에 서 있었다. 그녀는 주저 없이 자신의 몸으로 신분을 보여주고 있었다.	Rozan Khwarenah... She stood completely nude in the dim light with her back to me. Without any hesitation, she put both her body and identity on full display.						0
59	一个女人，一个……战士。	一個女人，一個……戰士。	彼女は女であり、戦士であることを示しているかのようだ。	그건 여성의 몸이자, 여전사의 몸이다.	She was a woman, a... warrior.						0
60	只不过瞥了一眼就能看得一清二楚——子弹和刀刃在她的脊背上留下刻痕，连同着她锻炼得当的肌肉，一起构成了一幅……堪称精美的画卷。	只不過瞥了一眼就能看得一清二楚——子彈和刀刃在她的脊背上留下刻痕，連同著她鍛煉得當的肌肉，一起構成了一幅……堪稱精美的畫卷。	彼女の背中に刻まれた弾丸とナイフによる傷跡は、その鍛えられた筋肉と相まって……美しい絵画のようだった。	힐끗 스치기만 해도 너무나도 잘 보였다. 총알과 칼날이 그녀의 등줄기에 남긴 자국, 그리고 잘 단련된 근육은 함께 한 폭의 정교한 그림을 이루었다.	It was blindingly obvious at a glance — the scars left by bullets and blades on her back, paired with her impressive muscles, formed a... breathtaking picture.						0
61	适才在我身旁的那个“人形生物”起身下床，从衣架上取下一件风衣，迈着小碎步凑到她跟前，局促地服侍着她。	適才在我身旁的那個“人形生物”起身下床，從衣架上取下一件風衣，邁著小碎步湊到她跟前，局促地服侍著她。	さっきまで私の横にいた「人型のなにか」はベッドから降りると、ハンガーからトレンチコートを取り、怯えつつも彼女の着替えを手伝おうとした。	방금 내 옆에 있던 '인간형 생물체'가 일어나 침대에서 내려오더니, 옷걸이에 달린 트렌치코트를 집어 들고는 종종걸음으로 그녀 앞으로 다가가 시중을 들었다.	The humanoid creature beside me got down from the bed, grabbed a robe from the clothes rack, and walked over to her with tentative steps, holding it out to her awkwardly.						0
62	而她却很随意地把风衣往身上一裹，大大方方地转过身来，笑吟吟地盯着我。	而她卻很隨意地把風衣往身上一裹，大大方方地轉過身來，笑吟吟地盯著我。	なのに彼女はトレンチコートを気ままに羽織ると、私のほうへ向いて、にっこりと笑った。	그녀는 아무렇게나 코트를 몸에 두르고는 거침없이 돌아서서 실실 웃으며 나를 바라보았다.	Rozan arbitrarily wrapped the robe around herself. She then turned around casually and stared at me with a happy smile.						0
63	香艳的……人家不要，带着醋味儿的人家又不喜欢……	香豔的……人家不要，帶醋味的人家又不喜歡……	色っぽいのもダメ、嫉妬深いのもダメ……	야릇한 건… 싫고, 질투하는 건 취향이 아닌가 본데…	He didn't like the seductive one... or the jealous one...						0
64	你呀，呵，搞不定人家，骗不到他。	你呀，呵，搞不定人家，騙不到他。	いやあ～。あんたじゃ、無理かもね。	너 말이야, 흐흐, 저 사람 당해내지도 못하고, 속이지도 못했네.	Heh. You failed to understand him. You failed to trick him. Useless...						0
65	司令！对不起！我……	司令！對不起！我……	司令！ごめんなさい！私……	사령관님! 죄송합니다! 제가…	Commander! I'm sorry! I...						0
66	它忙不迭地跪倒在罗赞的脚边，用肢体表露着它的惶恐。而罗赞却只是摇摇头，抬起一只手按住了它的头顶。	它忙不迭地跪倒在羅贊的腳邊，用肢體表露出它的惶恐。而羅贊卻只是搖搖頭，抬起一隻手按住了它的頭頂。	「それ」は慌ててロザンの足元に跪いた。ひどく恐れているのが伝わって来る。けれどロザンは「それ」の頭にそっと手を置いて、小さく首を振るだけだった。	그는 바쁘게 로잔의 발 옆에 무릎 꿇고 앉아 공포를 온몸으로 드러냈다. 반면 로잔은 고개를 가로저으며 한 손을 들어 그것의 머리 위를 눌렀다.	It hastily knelt down at Rozan's feet, physically expressing its fear. But Rozan merely shook her head, reaching out to place a hand on its skull.						0
67	也是，家花都太香了，看不上野花，倒是不怪你。	也是，家花都太香了，看不上野花，倒是不怪你。	まあいいわ。家に帰っても選り取りみどりなのに、そりゃあんたになんて見向きもしないわね。あんたのせいじゃないよ。	하긴, 곁에 있는 꽃들이 너무 향기로워서 들꽃이 마음에 들지 않았나 봐. 이건 네 탓이 아니지.	Just as well. The flowers in his own garden are already so nice — it's not your fault he isn't a fan of wildflowers.						0
68	她一脸平淡地这么说着，但手上却没停下来——分开的五指直挺挺地嵌进了“它”的头颅里，直到连手腕都齐根没入。	她一臉平淡地這麼說著，但手上卻沒停下來——分開的五指直挺挺地嵌進了「它」的頭顱裡，直到連手腕都齊根沒入。	そうは言っても、彼女は手を止めなかった。五本の指が「それ」の頭蓋に沈み込み、見る見るうちに腕全体がねじ込まれていった。	그녀는 담담한 표정으로 말을 이어갔지만, 손동작은 멈추지 않았다. 갈라진 다섯 손가락이 '그것'의 머리뼈를 관통해, 손목까지 모조리 파고들었다.	She spoke calmly, but her hand didn't stop. All five fingers pierced its head until her wrist was completely submerged.						0
69	呃啊——啊啊啊啊啊啊啊啊……！	呃啊——啊啊啊啊啊啊啊啊……！	うっ、うあああああああ……！	으아악… 아아아아아아아…!	Ah—! Aghhhh...!						0
70	人形的怪物发出凄厉的惨叫，但罗赞的动作却更进一步……她像是徒手在那怪物的脑袋里打捞着什么一般，片刻之后，她找到了她要的东西。	人形的怪物發出淒厲的慘叫，但羅贊的動作卻更進一步……她像是徒手在那怪物的腦袋裡打撈著什麼一般，片刻之後，她找到了她要的東西。	人の形をした化け物は凄惨な悲鳴をあげた。それでもロザンは手を止めなかった。化け物の頭の中をまさぐってから、彼女はあるものを取り出した。	인간형 괴물이 처절한 비명을 질렀지만, 로잔의 행동은 오히려 더 거세졌다… 마치 괴물의 머릿속에서 무언가를 더듬어 찾는 듯한 모습이었다. 잠시 후 그녀는 원하던 것을 찾아냈다.	The humanoid monster let out agonizing screams, but Rozan took things a step further... It seemed like she was searching for something within the monster's head with her bare hand. After a moment, she found it.						0
71	晶莹剔透，团团簇拥的丝状物体——那一团精密的东西在罗赞平摊的掌心里熠熠发光，而那怪物的身体早就委顿在地，以肉眼可见的速度崩解。	晶瑩剔透，團團簇擁的絲狀物體——那一團精密的東西在羅贊平攤的掌心裡熠熠發光，而那怪物的身體早就委頓在地，以肉眼可見的速度崩解。	透き通った糸が絡まり合ったような物体だ。その精巧な造形物は、ロザンの手の中でキラキラと輝いていた。その一方で化け物は力なく倒れ、あっという間に崩壊してしまった。	수정처럼 맑게 빛나는 섬유 덩어리… 무수히 얽힌 실오라기들이 로잔의 손바닥 위에서 미세한 빛을 발했다. 한편 괴물의 몸은 이미 쓰러져 바닥에서 육안으로 확인 가능한 속도로 붕괴하고 있었다.	It was a crystal-clear cluster of silken objects, the intricate clump glistening in Rozan's flat palm. The monster's body had already collapsed to the ground and was disintegrating before my eyes.						0
72	我盯着那怪物的身躯，它消散的方式与死亡的异化人有很多相似的地方，而这给了我一点启发……或许我该先和这位司令拌拌嘴，为自己多拖一点时间出来。	我盯著那怪物的身軀，它消散的方式與死亡的異化人有很多相似的地方，而這給了我一點啟發……或許我該先和這位司令拌拌嘴，為自己多拖一點時間出來。	化け物が崩壊する過程を、私は注意深く観察していた。変異者の死を連想するとともに、私はある気付きを得た。この司令ともう少し会話を続けて……時間を稼ぐ必要がある。	난 그 괴물의 몸을 노려보았다. 그것이 사라지는 방식은 사망한 변이자와 비슷한 점이 많았고, 이건 내게 약간의 영감을 주었다… 내가 먼저 사령관과 말다툼해서 시간을 좀 더 벌어야 할 것 같다.	As I stared at the monster's corpse, I was reminded of how the Changed also dissipated when they died. That gave me an idea... Maybe I should pick a fight with the commander to buy myself some time.						0
73	软磨不成……就来这种硬的下马威，很抱歉我不吃这一套，你没必要这么兜圈子。	軟磨不成……就來這種硬的下馬威，很抱歉我不吃這套，你沒必要這樣兜圈子。	ハニートラップが通用しないからって、次は脅しをかけるつもりか？残念だが無駄だ。言いたいことがあるなら直接言え。	유화 작전이 안 통하니까 이제 강압적인 방식으로 위협하는 건가? 미안하지만 헛수고인 거 같군. 이렇게 돌려 말할 필요 없어.	A gentle approach didn't work... so you're using a more brutal method to intimidate me? Sorry, but I'm not biting. You don't need to beat around the bush.						0
74	哪有那么复杂……	哪有那麼複雜……	そうじゃないよ。	그렇게 복잡한 건 아닌데…	Heh, it's actually quite simple...						0
75	她看着手里的那团东西，慢慢起身，向着我走过来。	她看著手裡的那團東西，慢慢起身，朝我走過來。	ロザンは怪物から取り戻したものを見つめながらゆっくり立ち上がると、私に近寄って来た。	그녀는 손에 들고 있는 물건을 보면서 천천히 일어나더니, 나를 향해 걸어왔다.	She stared at the cluster in her hand, slowly straightened up, then walked toward me.						0
76	只是因为没用的东西……都不配活着罢了。	只是因為沒用的東西……都不配活著罷了。	役立たずは、生きる資格がないってだけさ。	쓸모없는 존재는… 살 자격이 없을 뿐이야.	Just now was only because useless beings... don't deserve to live.						0
77	照你这么说，我岂不是也不配活着了。你知道不管你想干什么，我都不可能加入你，不可能跟你合作的。	照你這麼說，我豈不是也不配活著了。你知道不管你想幹什麼，我都不可能加入你，不可能跟你合作的。	なら、私も殺されるのか？なにがあっても、私はあなたの仲間になんてならないし、協力したりもしないぞ。	그렇게 말하면, 나도 살 자격이 없는 거네. 네가 무엇을 하려든, 난 절대 너와 손잡지 않을 테니까.	If that's true, I don't deserve to live either. You already know I can't join you or work with you, no matter what you do.						0
78	这样的人在你眼里，难道不也是没用的东西吗。	這樣的人在你眼裡，不也是沒用的東西嗎。	あなたにとっては、私だってただの役立たずだ。	이런 사람도 네 눈에는 쓸모없는 존재가 아닐까?	Wouldn't someone like that be useless in your eyes?						0
79	……不。	……不。	……いや。	… 아니.	...No.						0
80	她走到床边，轻巧地一抬腿，跨坐在了我身上，居高临下地凝视着我。	她走到床邊，輕巧地一抬腿，跨坐在了我身上，居高臨下地凝視著我。	ベッドの横まで来ると、彼女は足をあげ、私の上で膝立ちになって、私を見下ろした。	그녀는 침대 곁으로 다가오더니, 가볍게 다리를 들어 내 위에 걸터앉아 나를 빤히 내려다보았다.	She strode over to the bed, gently lifted one leg, and looked at me condescendingly.						0
81	你不是没用，你只是不开窍，分析员。	你不是沒用，你只是不開竅，分析員。	あんたは役立たずじゃない。まだ状況を掴めていないだけさ、分析員。	넌 쓸모없는 게 아니라 아직 깨닫지 못한 거야, 분석가.	You aren't useless. You just never learn, Adjutant.						0
82	你的上司，你们世界树，这个天底下所有一边畏惧着泰坦物质，一边又渴望从中汲取力量的人，都不开窍。	你的上司，你們世界樹，這個天底下所有一邊畏懼著泰坦物質，一邊又渴望從中汲取力量的人，都不開竅。	あんただけじゃない。あんたの上司も、会社も、タイタン物質に怯えながらその力にすがろうとするやつは、み～んな一緒なのさ。	너뿐만 아니라, 너의 상사, 너희 위그드라실, 이 세상의 모든 사람들은 타이탄 물질을 두려워하면서 그것으로부터 힘을 얻고 싶어 하는 멍청이들이야.	Your boss, your company, and all of the people in the world who fear Titagen while simultaneously gaining power from it just never learn.						0
83	而被那些蠢货庸才妄自驱使，为了一个又一个虚假的宣称不停奔波，在每一处绝境里拼尽全力，只为他人作嫁衣的你……	而被那些蠢貨庸才妄自驅使，為了一個又一個虛假的宣稱不停奔波，在每一處絕境裡拼盡全力，只為他人作嫁衣的你……	そんなバカの集団にこき使われて、偽りだらけの大義のために世界中を飛び回り、死線を潜り抜けて、他人の栄誉のために命を賭け続けるあんたが……	하찮은 자들에게 이용당하며, 거짓된 명분을 위해 쉬지 않고 달리고, 모든 위기에서 전력을 다했지만 결국 남을 위해 노력해 오던 너…	And you, led by those mediocre fools, rushing around upon hearing false claim after false claim, doing your best in every hopeless situation just for someone else to benefit...						0
84	对我而言，是最重要的，最有用的东西。	對我而言，是最重要的，最有用的東西。	役立たずなわけないじゃないか。	넌 나에게 가장 소중하고, 가장 필요한 존재야.	To me, you are the most important, the most useful thing of all.						0
85	她慢慢地俯下身，以手指轻柔地划过我的脸——咫尺之距，她的双目无比澄澈，那叹息式的语调里似乎只有坦然可言。	她慢慢地俯下身，以手指輕柔地劃過我的臉——咫尺之距，她的雙眼無比澄澈，那嘆息式的語調裡似乎只有坦然可言。	彼女は私に顔を近づけると、指先で私の頬をそっと撫でた。至近距離から見る彼女の瞳は、驚くほど綺麗だった。その嘆きにも似た言葉も、彼女の本心としか思えなかった。	천천히 몸을 숙여 손가락으로 부드럽게 내 얼굴을 어루만지는 그녀의 두 눈은 더없이 맑았고, 그 한숨 섞인 목소리에는 오직 담담함만이 깃들어 있었다.	She slowly leaned closer, caressing my cheek with her fingertips. This close, her eyes appeared incredibly clear, and her lamenting voice sounded absolutely calm.						0
86	我说过了，我们是同胞，是同类。	我說過了，我們是同胞，是同類。	私達は仲間であり、同類なんだ。	말했잖아, 우린 동포고 동족이라고.	I said we were counterparts, the same kind.						0
87	……那这又是什么？	……那這又是什麼？	……じゃあ、それはなんなんだ？	… 그럼 이건 뭐지?	...Then what's that?						0
88	我尽可能摆出手无缚鸡之力的弱势模样，带着一脸任她宰割的苦闷表情，看着她手里的那团东西，打探着这一次我最想弄明白的事情。	我盡可能擺出手無縛雞之力的弱勢模樣，帶著一臉任她宰割的苦悶表情，看著她手裡的那團東西，打探著這次我最想弄清楚的事情。	できるだけ反抗する素振りを見せず、従順そうな態度に努めながら、私は一番気になっていた彼女の持つ「何か」について探りを入れることにした。	나는 가능한 한 약한 모습을 보여주면서, 그녀에게 잡아먹힐 듯한 표정을 지어 보였다. 그녀의 손에 든 물건을 바라보면서, 이번 기회에 반드시 알아내야 할 진실을 캐내려고 했다.	I tried to act weak and powerless, revealing a bitter expression. I looked at the mass in her hand, asking the question I craved the answer to the most.						0
89	别露出那种弱不禁风的表情，分析员。凭你现在的演技可演不好那副扮猪吃老虎的模样来……	別露出那種弱不禁風的表情，分析員。憑你現在的演技可演不好那副扮豬吃老虎的模樣來……	そんな弱々しい顔はあんたには似合わないよ？分析員。あんたには意気地なしの演技は向いてないみたいだ……	약해빠진 표정 짓지 마, 분석가. 지금 네 연기로는 너무 어설프다고…	Wipe that delicate look off your face, Adjutant. Your acting skills aren't good enough to play the "bumbling opponent"...						0
90	而且，你现在应该已经恢复力气了，对吧？	而且，你現在應該已經恢復力氣了，對吧？	それに。ちょっとは調子が戻ったみたいじゃないか。	게다가 넌 지금쯤 이미 기력을 회복했을 거야, 그렇지?	Besides, you must have already regained your strength, right?						0
91	……她是怎么知道的？！	……她是怎麼知道的？！	……バレてたのか！？	… 그녀는 어떻게 알아낸 것일까?!	...How does she know!?						0
92	天底下可不是只有你一个人懂得怎么利用泰坦物质。	天底下可不是只有你一個人懂得怎麼利用泰坦物質。	タイタン物質を利用できるのは、あんただけじゃないさ。	타이탄 물질을 사용하는 방법을 아는 사람은 너뿐만이 아니야.	You aren't the only one who knows how to use Titagen.						0
93	她话音未落，忽然手上用力，捏住了我的下颌——转瞬之间，浓度精纯的信息态泰坦物质就沿着她探入我口中的指尖汩汩流入我的身体。	她話音未落，忽然手上用力，捏住了我的下顎——轉瞬之間，濃度精純的資訊態泰坦物質就沿著她探入我口中的指尖汩汩流入我的身體。	言い終わる前に、彼女は私の顎を手でガッと掴んだ。濃厚な情報体のタイタン物質が、瞬時にその指先から私の体に流れ込み始めた。	그 말이 끝나기도 전에 그녀는 갑자기 손으로 내 턱을 콱 잡았다. 순식간에 고농도의 이념 형태 타이탄 물질이 그녀의 손끝을 따라 내 몸속으로 스며들었다.	Before she finished speaking, her hand suddenly clamped down forcefully, pinching my jaw. Dense, pure Titagen instantly began to flow into my body through the fingers she had shoved in my mouth.						0
94	酒店房间里原本由那个死亡崩解的怪物所散逸出的部分也像是受到了什么引导一样，冲着我席卷过来。	酒店房間裡原本由那個死亡崩解的怪物所散逸出的部分也像是受到了什麼引導一樣，朝著我席捲過來。	先ほど崩壊した化け物の一部も、彼女に命じられたように私の元へと向かって来た。	호텔방에서 죽음과 함께 붕괴한 그 괴물이 뿜어내던 부분도 마치 무슨 안내라도 받은 듯 나를 향해 휩쓸어오고 있었다.	It was as if the remains of the disintegrated monster were also moving toward me across the hotel room, seemingly guided by something.						0
95	头脑和身体都坦率一点，哈……这样就好多了。	頭腦和身體都坦率一點，哈……這樣就好多了。	素直になりなよ。ふふ……そうだ、それでいい。	머리도 몸도 솔직하게, 하아… 이 정도면 많이 좋아진 거 같아.	Let's be more candid, mentally and physically. Hah... this is much better.						0
96	她把耻骨抵在我的腰胯上，轻轻一发力。陡然袭来的刺激让我忍不住张大了嘴，而她则趁势就要将手里的那团东西塞进来。	她把恥骨抵在我的腰胯上，輕輕一發力。陡然襲來的刺激讓我忍不住張大了嘴，而她則趁勢就要將手中的那團東西塞進去。	そう言いながら、彼女は恥骨を私の腰に当てて、少し力を入れた。その痛みに思わず口を開くと、彼女は手にしていたあの物体を私の口に押し込もうとした。しかしその瞬間——	그녀는 치골을 나의 허리 사타구니에 밀어붙이며 살짝 힘을 주었다. 갑자기 들이닥친 자극에 나는 입을 벌릴 수밖에 없었고, 그녀는 그 틈을 타 손에 든 그것을 밀어 넣으려 했다.	She pressed her pelvis against my hips with a gentle force. The abrupt stimulation caused my lips to part, and she used this opportunity to shove the cluster she was holding into my mouth.						0
97	……	……	……	…	...						0
98	透过楼板，从下方隐约传来的杂乱枪声让我和她都停止了动作……她瞪着我，眼睛里一瞬间闪过一丝疑惑。	透過樓板，從下方隱約傳來的雜亂槍聲讓我和她都停止了動作……她瞪著我，眼睛裡一瞬間閃過一絲疑惑。	下のフロアから微かに銃声が聞こえた。私と彼女は同時に動きをとめ、彼女の瞳に疑惑の色が浮かんだ。	마루를 통해 밑에서 희미하게 들려오는 어지러운 총소리에 그녀와 나는 동작을 멈추었다… 나를 노려보는 그녀의 눈에는 의혹의 빛이 스쳐 지나갔다.	The sound of chaotic gunfire coming from underneath the floorboards led both of us to freeze... She stared at me, a trace of doubt flashing across her gaze.						0
99	看来你做事也没那么滴水不漏，罗赞司令。	看來你做事也沒那麼滴水不漏，羅贊司令。	あなたにも予想できないことがあるようだな、ロザン司令。	보아하니 그렇게 빈틈없는 것 같진 않네, 로잔 사령관.	It looks like your plan wasn't completely airtight, Commander Rozan.						0
100	哈……你觉得真的会有人来救你？	哈……你覺得真的會有人來救你？	ハッ……助けが来るなんて、本気で信じているの？	하… 정말 누가 널 구하러 올 거 같아?	Hah... You really think someone is coming to save you?						0
101	不。我觉得我可以自己走出去！	不。我覺得我可以自己走出去！	いや。私は自分でここから出てみせるさ！	아니. 내 힘으로 나갈 거야!	No. I think I can get out of this myself!						0
102	伴随着说出口的话语，我猛地挥拳直捣她的面门。在她不出我所料地向后弓腰，反手抓住我的拳头之后，我的另一只手伸向了那团真菌状的物什。	伴隨著說出口的話語，我猛地揮拳直搗她的面門。在她不出我所料地向後弓腰，反手抓住我的拳頭之後，我的另一隻手伸向了那團真菌狀的物體。	そう言い放つと、私は彼女の顔に殴りかかった。呆気なく避けられたが、それはこちらも織り込み済みだ。私はその隙に、もう片方の手であの真菌状の物体を奪い取ろうとした。	말을 내뱉으면서 나는 그녀의 얼굴을 향해 주먹을 휘둘렀다. 그녀는 예상대로 허리를 뒤로 젖혀 내 주먹을 움켜쥐었고, 나는 다른 손으로 그 곰팡이 모양의 물건을 향해 손을 뻗었다.	As I said this, I violently swung at her face. Just as I'd expected, she leaned back and grabbed my fist with her other hand. I reached out for the crystal-like cluster.						0
103	啊哈——明抢可不行，分析员。	啊哈——明搶可不行，分析員。	おっと。そりゃよくないねぇ、分析員。	후훗… 대놓고 뺏는 건 안 되지, 분석가.	Ah, ah~ You can't just take it like that, Adjutant.						0
104	她只是手掌轻轻一翻，那东西就自行钻入了她的皮肉里消失不见。	她只是手掌輕輕一翻，那東西就自行鑽入了她的皮肉裡消失不見。	彼女が掌をひっくり返すと、それは彼女の肌に溶けるように、一瞬にして消えてなくなってしまったのだ。	그녀가 손바닥을 살짝 뒤집자, 그것은 저절로 그녀의 살 속으로 파고들어 사라져 버렸다.	With a slight flick of her wrist, the object merged with her flesh, disappearing without a trace.						0
105	不过你想活动活动筋骨的话，我倒是很乐意陪你。	不過你想活動活動筋骨的話，我倒是很樂意陪你。	けど、運動がしたいのなら、喜んで相手になってあげるよ。	하지만 몸 좀 풀고 싶다면, 기꺼이 상대해 주지.	But if you want to flex your muscles, I'd be more than happy to join you.						0
106	她话还没说完，反手的手刀就已经对着我的颈动脉直劈过来。不得已之下，我只能收紧下颌，后腰和大腿一起发力，想将她从我身上掀翻下去。	她話還沒說完，反手的手刀就已經對著我的頸動脈直劈過來。不得已之下，我只能收緊下顎，後腰和大腿一起發力，想將她從我身上掀翻下去。	彼女は間髪置かず、反対の手で作った手刀を私の首へと振り下ろした。私は顎を引くとともに、彼女を振り落とそうと自分の腰と太ももに力を込めた。	그녀의 말이 채 끝나기도 전에, 뒤집은 손날이 나의 경동맥을 향해 날아왔다. 난 어쩔 수 없이 턱을 조이고 허리와 허벅지에 힘을 주며 그녀를 내 몸에서 떨어뜨리려 했다.	Before she had even finished speaking, a backhanded knife strike was heading for my jugular. All I could do was tighten my jaw, engaging my back and thighs to shove her off me.						0
107	但她的灵活和技巧显然超出了我的预料——单手撑住我的胸口，抬腿侧翻，不仅从容地脱身，还顺势在我的侧腹上重重地踢了一脚。	但她的靈活和技巧顯然超出了我的預料——單手撐住我的胸口，抬腿側翻，不僅從容地脫身，還順勢在我的側腹上重重地踢了一腳。	だが彼女は予想以上に機敏だった。私の胸を突くようにして距離を置くと同時に、私の脇腹へ蹴りを打ち込んだのだ。	그러나 그녀의 반응은 내 예상을 훨씬 뛰어넘었다. 그녀는 한 손으로 내 가슴을 짚고 다리를 들어 여유롭게 옆으로 벗어나면서, 내 옆구리를 세게 걷어차기까지 했다.	However, her flexibility and technique vastly exceeded my expectations. She supported herself on my chest with one hand, swinging her legs sideways. She calmly escaped while also giving me an intense kick in the side.						0
108	我堪称狼狈地从身下的床榻里脱身，忍着钻心的痛楚勉强站直了身体，而她早已好整以暇地拦在了我通往房门的去路上，一边晃着脖子，一边轻松地舒展着筋骨。	我堪稱狼狽地從身下的床榻裡脫身，忍著鑽心的痛楚勉強站直了身體，而她早已好整以暇地攔在了我通往房門的去路上，一邊晃著脖子，一邊輕鬆地舒展著筋骨。	激痛に耐えながらベッドから抜け出し、なんとか態勢を立て直すだけで精一杯の私とは対照的に、彼女は部屋の出入口で悠々と準備運動をこなしていた。	나는 허겁지겁 침대에서 빠져나와 지독한 고통을 참으며 겨우 몸을 세웠고, 그녀는 이미 방문으로 가는 길을 가로막은 채, 목을 흔들며 가볍게 몸을 풀고 있었다.	I shambled out of the bed, standing up despite the excruciating pain. She had already blocked my path to the door, casually stretching her neck and arms.						0
109	你知道从一开始，我为什么会选择去投身行伍吗？	你知道從一開始，為什麼我會選擇去投身行伍嗎？	あのさ。私がなんで軍に入ったのか、分かるかい？	내가 처음부터 군대에 가기로 한 이유를 알아?	Do you know why I decided to join the Military's ranks in the beginning?						0
110	我知道。就算此前我不知道，现在我也该知道了。	我知道。就算此前我不知道，現在我也該知道了。	もちろんだ。そんなことは今の彼女を見れば分かる。	알지. 전에는 몰랐어도 이제는 알 거 같네.	I know. Even if I didn't before, I certainly know now.						0
111	磨练肉体，施展暴力，用相应的成果来满足心灵的欲求——人类作为一种动物，这是理所当然的本能。	磨練肉體，施展暴力，用相應的成果來滿足心靈的慾求——人類作為一種動物，這是理所當然的本能。	肉体を鍛えて、暴力を振るうことで、心が満たされるからだよ。これは人間が本来当たり前に持っている本能なんだ。	육체를 단련하고 폭력을 행사하며, 그에 걸맞은 성과로 마음의 욕구를 채워주는 것… 이건 인간이란 동물로서의 당연한 본능이지.	To train my body. To utilize violence to satisfy the desire deep within me. It's a natural instinct in humans — we're simply another species of animal.						0
112	在整个世界都与这种本能背道而驰的今天，我重新拥抱了它，并且从它的内在里……找到了无上的快乐！	在整個世界都與這種本能背道而馳的今天，我重新擁抱了它，並且從它的內在裡……找到了無上的快樂！	この時代、この世界には、そんな本能の居場所はない。だがそれを改めて受け入れることで……私はこれ以上ない快楽を見出したのさ！	온 세상이 이 본능을 외면하는 지금, 나는 그걸 다시 껴안고, 그 속에서… 더없는 즐거움을 찾았어!	Nowadays, while the entire world is in opposition to this instinct, I'm embracing it. And from it... I've experienced unparalleled joy!						0
113	我发誓，在我明知道“自己现在即使立刻死掉也无所谓”的前提下，我仍然忍不住脊背发凉。	我發誓，在我明知道“自己現在即使立刻死掉也無所謂”的前提下，我仍然忍不住脊背發涼。	「今この場で死んでも構わない」という誓いを立てていても、私は背筋が凍るような気持ちに襲われた。	맹세코 '지금 당장 죽어도 상관없다'라는 것을 알면서도, 나는 등골이 오싹해졌다.	Even though I was always prepared to give my life on any mission, at that moment, a chill ran down my spine.						0
114	如同离弦之箭一般向我直冲过来的毫无疑问只是一个人类，但她身上所裹挟的却是比泰坦，甚至鬼神都要更可怕的东西。	如同離弦之箭一般向我直衝過來的毫無疑問只是一個人類，但她身上所裹挾的卻是比泰坦，甚至鬼神都要更可怕的東西。	矢のようにまっすぐ突っ込んでくる彼女は、他ならぬただの人間だ……それなのに、彼女はタイタンや鬼神よりも恐ろしい何かを身に纏っていた。	나에게 쏜살같이 달려드는 것은 의심할 여지 없는 인간이지만, 그녀에게는 타이탄, 심지어 귀신보다도 더 무서운 무언가가 씌워져 있었다.	The person charging toward me like an arrow was undoubtedly human, but what she evoked was something far more horrifying than any Titan or demon.						0
115	那是坦诚真挚到让我非信不可的……纯粹杀意。	那是坦誠真摯到讓我非信不可的……純粹殺意。	それは、あまりにも無邪気過ぎる……殺意という感情だった。	그건 믿기지 않을 정도로 솔직하고 진지한… 순수한 살의였다.	It was a sense of honest, sincere, and completely indisputable... unbridled bloodlust.						0
