xxx_1133913540	A	A	A	A	A	A	A	A	A	A	A
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable
1	墨菲斯，它在我所交手过的敌人中算得上特殊。	墨菲斯，它在我所交手過的敵人中算得上特殊。	モルペウスは、今まで遭遇してきた中でかなり特殊な敵だった。	모르페우스는 내가 상대했던 적들 중, 비교적 특이한 존재이다.	Among all the enemies I'd dealt with, Morpheus was undeniably special.						0
2	一方面，它不知吸收了多少泰坦的力量，利用这几乎无尽的泰坦物质能量，它才一次又一次地接下了我们三人的连番攻击。	一方面，它不知吸收了多少泰坦的力量，利用這幾乎無盡的泰坦物質能量，它才一次又一次地接下了我們三人的連番攻擊。	数えきれないタイタンのエネルギーを吸収したからか、彼女は無尽蔵とも言えるタイタン物質の力で、私たち三人の攻撃を何度も受け流した。	얼마나 많은 타이탄의 힘을 흡수했는지, 끝이 보이지 않는 타이탄 물질 에너지를 이용해 우리 세 명을 향해 끝없는 공격을 퍼부었다.	On one hand, she had absorbed an unfathomable amount of power from the Titans. With this near-limitless energy, she withstood our relentless attacks.						0
3	但另一方面，它又是如此消极，明明可以发起更加猛烈的攻势，它却始终与我们保持着距离，不断寻找着逃走的机会。	但另一方面，它又是如此消極，明明可以發動更猛烈的攻勢，它卻始終與我們保持著距離，不斷尋找著逃走的機會。	しかしその戦い方はひどく消極的だった。もっと猛烈な攻撃を仕掛ける力を持っているはずなのに、終始私たちと距離を取りながら逃げるチャンスを探っていた。	하지만 한편으로는 정말 소극적이었다. 분명 더 강력한 공격을 퍼부을 수 있었지만 처음부터 계속 일정 거리를 유지하며 도망칠 기회를 노리고 있었다.	On the other hand, she was oddly passive. Despite having the ability to unleash devastating counterattacks, she kept her distance, constantly searching for an escape.						0
4	这样被动的战斗方式让它最终露出了破绽，又一轮火力攻势过后，它便已经无力维持真神者的形态。	這樣被動的戰鬥方式讓它最終露出了破綻，又一輪火力攻勢過後，它便已經無力維持真神者的形態。	無論そんなチャンスを与えるはずはない。私たちの集中火力で隙を突かれ、ついに彼女は至上者の姿を維持する力すらなくなった。	이러한 수동적인 전투 때문에 결국 그는 약점을 드러냈고, 마지막 화력 공세를 끝으로, 그는 조물주 형태를 더 이상 유지할 수 없게 되었다.	But this passive fighting style eventually exposed a weakness. After another relentless barrage, she could no longer sustain her Demiurge form.						0
5	呃……啊……	呃……啊……	うっ……あっ……	윽… 아…	Ugh... agh...						0
6	它跪坐下来，我则借机逼近，用枪口顶住了它的头。	它跪坐下來，我則藉機逼近，用槍口頂住了它的頭。	膝から崩れて座り込んだ彼女に歩み寄って、私は銃口をその額に当てる。	그는 무릎을 꿇으며 주저앉았고, 난 기회를 놓치지 않고 가까이 다가가 그의 머리에 총구를 겨누었다.	She collapsed to her knees. Seizing the moment, I closed the distance, pressing the barrel of my gun against her head.						0
7	您……还是不愿意考虑一下我的提议吗？	您……還是不願意考慮我的提議嗎？	提案……どうしても受け入れられないんですか？	혹시… 제 제안을 다시 한번 생각해 보지 않으실래요?	Are you... still unwilling to consider our proposal?						0
8	墨菲斯紧紧捂着自己的胸口，试图阻止从中不断流出的能量。	墨菲斯緊緊摀住自己的胸口，試圖阻止從中不斷流出的能量。	胸にぽかんと開いた穴に手を押さえ、そこからじんわりとにじみ出るどろっとした液体を止めようとしていたモルペウス。	모르페우스는 가슴을 움켜잡으며 계속해서 흘러나오는 에너지를 막으려고 노력했다.	Morpheus clutched her chest, struggling to contain the energy leaking from her body.						0
9	我们四目相对，她的眼中透露着悲戚的神色，像是真的在乞求我的原谅。	我們四目相對，她的眼神透露著悲戚的神色，像是真的在乞求我的原諒。	その悲しそうな視線は、まるで許しを乞うているように見える。	그녀와 눈이 마주쳤다. 그녀의 표정에는 수심이 가득했고, 정말로 나의 용서를 구걸하는 것 같았다.	Our eyes met, and in them, I saw sorrow, as if silently pleading for my forgiveness.						0
10	真可惜，我本来以为……您会是一个很温柔的人。	真可惜，我本來以為……您會是個很溫柔的人。	残念です……あなたは、優しい人だと……思っていました。	정말 아쉽네요, 전 당신이… 정말 따뜻한 사람인 줄 알았거든요.	What a shame... I thought you were a gentleman with a tender heart.						0
11	分析员——当然是天底下最温柔的人！	分析員——當然是天底下最溫柔的人！	分析員はもちろん、この世で一番優しい人です！	분석가는 세상에서 가장 따뜻한 사람이 맞아!	The Adjutant has the most tender heart in the world!						0
12	恩雅的子弹再次洞穿了墨菲斯本就受到重创的身体，更多的能量如流沙般从伤口处溢出。	恩雅的子彈再次洞穿了墨菲斯本就受到重創的身體，更多的能量如流沙般從傷口處溢出。	エンヤの銃弾がもう一度モルペウスのボロボロの体を貫く。するとその傷口から液体は勢いを増してとりどめなく流れてきた。	엔야의 총알은 다시 한번 중상을 입은 모르페우스의 몸을 관통했다. 상처에서는 더 많은 에너지가 모래처럼 흘러나왔다.	Enya's bullet tore through Morpheus' already battered body, and more energy seeped from the wound like sand slipping through fingers.						0
13	我的温柔只会留给她们，至于你，你和罗赞·赫瓦雷纳一样，不值得任何怜悯。	我的溫柔只會留給她們，至於你，你和羅贊·赫瓦雷納一樣，不值得任何憐憫。	悪いが、優しさは身内だけだ。あなたとロザン・フワルナみたいな相手に向ける分はない。	나의 따뜻함은 그녀들만을 위한 특권이야. 너랑 로잔 크바레나에게는 그 어떠한 동정도 아까워.	My tender heart is reserved only for my girls. As for you? You are just as despicable as Rozan Khwarenah — not worth even a shred of compassion.						0
14	既然如此，我……	既然如此，我……	でしたら……	그렇다면, 전…	In that case, I...						0
15	墨菲斯忽然猛地向后退去，拉开了与我们的距离。	墨菲斯忽然猛地向後退去，拉開了與我們的距離。	モルペウスは咄嗟に立ち上がって私たちと離れた場所に飛び退いた。	모르페우스는 갑자기 뒤로 물러나며 우리와 거리를 벌렸다.	Suddenly, Morpheus jerked back, running away from us in a desperate retreat.						0
16	始终飘荡在花海上空的捕梦网也终于产生了变化，我能感觉到大量的能量正汇聚在捕梦网中央，如同一滴巨大的水珠悬在我们头上，摇摇欲坠。	始終飄蕩在花海上空的捕夢網也終於產生了變化，我能感覺到大量的能量正匯聚在捕夢網中央，如同一滴巨大的水珠懸在我們頭上，搖搖欲墜。	そしてついに空を覆う網が動き出す。少しだけその真ん中がまぶしく光りながら膨らむと、網全体は今にも落ちてきそうな巨大な雫の形に変化した。	꽃밭 상공에서 날아다니던 드림캐처에 변화가 생겼다. 엄청난 에너지가 드림캐처 중앙으로 몰려드는 게 느껴졌고, 거대한 물방울처럼 우리 머리 위에 아슬하게 매달려있었다.	Above the flower field, the dreamcatcher suddenly began to shift. I could feel a massive surge of energy gathering at its center — like a giant droplet of water hanging precariously above us, ready to drip down at any moment.						0
17	分析员，她是想……和我们同归于尽？！	分析員，她是想……和我們同歸於盡？！	分析員さん、あれは……！私たちと心中するつもりのようです！	분석가님, 설마… 공멸하려는 건 아니겠죠?	Adjutant, is she... trying to take us down with her!?						0
18	来不及回答茉莉安焦急的询问，我已经双腿发力，朝着墨菲斯直冲而去。而恩雅和茉莉安也只慢了半步，一左一右堵住了墨菲斯的退路。	來不及回答茉莉安焦急的詢問，我已經雙腿發力，朝著墨菲斯直衝而去。而恩雅和茉莉安也只慢了半步，一左一右堵住了墨菲斯的退路。	マリアンの声に答える暇もなく、私は一生懸命モルペウスに向かって突き進んでいく。するとエンヤとマリアンも続くように、左右からモルペウスの逃げ道を塞いだ。	마리안의 조급한 질문에 대답을 할 시간도 없이, 난 두 다리에 힘을 주어 모르페우스를 향해 뛰어갔다. 엔야와 마리안도 바로 뒤를 따라와 모르페우스의 퇴로를 막아버렸다.	With no time to answer Marian's question, I pushed off the ground and sprinted after Morpheus. Enya and Marian flanked me immediately, closing in from both sides to cut off her escape.						0
19	二十米，十米，五米，两米，眼见墨菲斯的裙摆随风飘起，触及到我的指尖——	二十公尺，十公尺，五公尺，兩公尺，眼見墨菲斯的裙子隨風飄起，觸及到我的指尖——	間合いが縮まっていく。20メートル、10メートル、5メートル、2メートル……ひらひらと舞うモルペウスの裾に触れるほどの距離まで来たが――	20m, 10m, 5m, 2m, 모르페우스의 흩날리는 치맛자락이 손끝에 곧 닿을 것만 같았다…	Twenty meters. Ten. Five. Two... I could see Morpheus' dress flap in the wind, almost within my reach...						0
20	却还是晚了一步。	卻還是晚了一步。	結局、一歩遅かった。	하지만 결국 한발 늦었다.	But I was a step too late.						0
21	捕梦网中的能量在最后关头彻底倾泻下来，形成了一道光柱，直直注入墨菲斯的身体中，随即带着她的身体不断膨胀。	捕夢網中的能量在最後關頭徹底傾瀉下來，形成了一道光柱，直直注入墨菲斯的身體中，隨即帶著她的身體不斷膨脹。	網の真ん中に集まっていたエネルギーは光の柱に変化して、一気にモルペウスの体に流し込まれた。するとその体が風船のように膨らんでいく。	마지막 순간에 드림캐처의 에너지가 쏟아져 내려와 빛줄기를 형성했고, 모르페우스의 몸으로 들어갔다, 이내 그녀의 몸은 끊임없이 부풀어 오르기 시작했다.	At the last moment, energy from the dreamcatcher came crashing down, forming a brilliant beam of light that poured directly into Morpheus' body. Her form twisted and swelled uncontrollably.						0
22	分析员！	分析員！	分析員！\n分析員さん！	분석가!	Adjutant!						0
23	不过眨眼间，完全失控的能量便爆发出来，让所有人的眼前都只剩下耀眼的白光。我只能借着前冲的力量，在空中抓住恩雅和茉莉安，继而挡在她们与光柱之间。	不過眨眼間，完全失控的能量便爆發出來，讓所有人的眼前都只剩下耀眼的白光。我只能藉著前衝的力量，在空中抓住恩雅和茉莉安，繼而擋在她們與光柱之間。	次の瞬間、視界は白く染まった。反射的に突進の勢いをそのままにエンヤとマリアンの腕を引っ掴み、体で光の柱からふたりを庇う。	눈 깜짝할 사이에, 에너지가 폭주하듯 뿜어져 나오며 모든 사람의 눈앞에는 흰색 빛만이 남게 되었다. 난 앞으로 뛰어가는 힘에 의지한 채 엔야와 마리안을 잡고 그녀들과 빛줄기 사이를 막아섰다.	In the blink of an eye, the raging energy erupted into a violent explosion, swallowing everything in blinding white light. Using my momentum, I caught Enya and Marian midair, pulling them close and shielding them with my body.						0
24	轰！	轟！	ドカーン！	쾅!	*BOOM—!*						0
25	爆炸，与随之而来的冲击波将我们掀飞出去数米，但不知为何，爆炸的威力远比我想象的要小……	爆炸，與隨之而來的衝擊波將我們掀飛出去數公尺，但不知為何，爆炸的威力遠比我想像的要小……	爆発の衝撃波で体が宙を舞って地面にぶつかる。いや待て……この威力は、思ったよりずっと弱かった。	폭발과 함께 밀려오는 충격파가 우리를 수 미터 밖으로 밀어냈다. 하지만 어쩐지 폭발은 우리가 상상했던 것보다 위력이 작았다…	The explosion sent us hurtling through the air several meters — but strangely, it was much weaker than I had expected...						0
26	不对！	不對！	――いや、違う！	잠깐!	Wait!						0
27	我在不断从内向外涌出的气流中艰难地睁开眼，只看到一个暗紫色的影子借着爆炸所产生的能量向我们的反方向退却而去。	我在不斷從內向外湧出的氣流中艱難地睜開眼，只看到一個暗紫色的影子藉著爆炸所產生的能量向我們的反方向退卻而去。	爆発後の狂ったように吹きすさぶ突風の中でなんとか目蓋を開けると、私たちが吹き飛ばされたのと逆方向へ飛び去っていく紫色の後ろ姿があった。	안에서 밖으로 뿜어져 나오는 기류 속에서 어렵게 눈을 떴고, 어두운 보랏빛 그림자가 폭발 때문에 발생한 에너지를 우리의 반대 방향으로 밀어내고 있었다.	Fighting against the force of the blast, I struggled to open my eyes — just in time to see a dark purple shadow retreating in the opposite direction, carried away by the shockwave.						0
28	最终，只留下蝉蜕般的人类拟态在光柱中盘旋，燃烧殆尽。	最終，只留下蟬蛻般的人類擬態在光柱中盤旋，燃燒殆盡。	モルペウスのいた場所に目を戻すと、そこに人間の姿を模した抜け殻のようなものが燻っていた。	매미의 허물처럼 변해버린 인간 형태의 존재가 빛줄기 속에서 맴돌며 불에 타고 있었다.	In the end, all that remained was a hollow humanoid shell, spinning within the beam of light — until it burned away to nothing.						0
29	她逃走了。	她逃走了。	……逃してしまいました。	도망갔네요.	She got away.						0
30	茉莉安的话中仍带着不甘，但我们都很清楚，面对这样一个不愿战斗，只是一心寻求脱身的敌人，让她逃走并不是一个不可接受的结局。	茉莉安的話語中仍帶著不甘，但我們都很清楚，面對這樣一個不願戰鬥，只是一心尋求脫身的敵人，讓她逃走並不是一個不可接受的結局。	マリアンの声はどこか悔しかった。しかし、もとから戦闘意欲がまるでなく、ひたすらに逃げようとするような相手を逃してしまっても、仕方ないと言ったら仕方ない。	마리안은 아쉬운 말투였지만 우리 모두 다 알고 있었다. 원치 않는 전투에서 도망칠 궁리만 하는 적을 도망치게 두는 건 받아들일 수 없는 결말이다.	Frustration laced her voice, but deep down, we all knew that against an enemy with no intention to fight — only to flee — letting her get away wasn't the worst outcome.						0
31	不过，她为什么要后退到这里，才将捕梦网的能量释放出来……	不過，她為什麼要退到這裡，才將捕夢網的能量釋放出來……	でも……あんな技が使えるのなら、なぜ最初から使わず、飛び退いたんでしょう……	하지만 그녀는 왜 이곳까지 물러나서 드림캐처의 에너지를 방출한 걸까요…	But why did she have to retreat this far to release the energy from the dreamca—						0
32	说到一半，茉莉安忽然失去了意识，朝着我的怀中沉沉睡去。	說到一半，茉莉安突然失去了意識，朝著我的懷中沉沉睡去。	怪訝そうに言い終わるとマリアンは急にふらつきながら、私の腕に倒れ込んできた。	말을 이어가던 마리안은 갑자기 의식을 잃고 나의 품속에 쓰러져 잠이 들었다.	Before she could finish, her body suddenly wavered, then collapsed into my arms, fast asleep.						0
33	分析员，她这是……！	分析員，她這是……！	分析員！これって……！	분석가, 갑자기 왜…!	What's wrong with her!?						0
34	没事，她的呼吸很平稳，应该只是用尽力气了。	沒事，她的呼吸很平穩，應該只是用盡力氣了。	大丈夫なはずだ。息が落ち着いているから、体力を使い切っただけだと思う。	괜찮아요, 호흡이 안정적인 걸 봐선 그냥 기력이 다 빠진 것 같아요.	She's fine. Her breathing is steady — probably just exhausted.						0
35	这一趟下来，真是足够把人累倒。	這一趟下來，真是足夠把人累倒。	モルペウスを探すの、きっと大変だっただろう。	이번 일은 정말 쓰러질 정도로 힘들었잖아요.	What she went through has been enough to wear anyone out.						0
36	不仅要在城市高楼间找到墨菲斯的痕迹，还要集中精神抵抗模因的影响，这种事情……的确只有小茉莉安能做到吧。	不僅要在城市高樓間找到墨菲斯的痕跡，還要集中精神抵抗迷因的影響，這種事情……的確只有小茉莉安能做到吧。	ミームの影響に邪魔されながらモルペウスを見つけるなんて……きっと、マリアンちゃんにしかできなかったんでしょうね。	도시 건물 속에서 모르페우스의 흔적을 찾고, 정신을 집중해 밈의 영향을 받지 않게 저항하는 건… 아마 마리안만이 할 수 있을 거야.	That's true. Chasing Morpheus' traces through the city ruins while resisting the memes' influence... only Marian could have pulled that off.						0
37	恩雅也做到了只有恩雅能做的事情，不是吗？	恩雅也做到了只有恩雅能做的事情，不是嗎？	エンヤだって、自分にしかできないことをしただろう？	엔야도 엔야만이 할 수 있는 일을 했잖아요, 안 그래요?	But you also managed to do something that only you could pull off, didn't you?						0
38	我……	我……	私は……	난…	I...						0
39	她看向我，眼中充满了温柔。	她看向我，眼神充滿了溫柔。	言い淀んで、少し照れたような眼差しを向けてくる。	그녀는 따뜻한 눈빛으로 나를 바라봤다.	She tenderly gazed at me, her eyes filled with warmth.						0
40	嗯，只要分析员在我身边，我什么都可以做到。	嗯，只要分析員在我身邊，我什麼都可以做到。	はい。分析員がそばにいれば、なんでもできるような気がします。	맞아, 분석가가 내 옆에 있으면, 뭐든지 할 수 있어.	Yeah. As long as you're by my side, Adjutant... I can pull anything off.						0
41	晚风恰到好处地吹起，让少女的发丝与一望无垠的花海一齐摆动。	晚風恰到好處地吹起，讓少女的髮絲與一望無垠的花海一齊擺動。	良い感じに吹き抜ける夜風に紫色の髪がなびいて、花畑が波を打つ。	저녁 바람이 때마침 불어왔고, 소녀의 머리카락과 끝없는 꽃밭이 바람을 타고 휘날렸다.	The evening breeze whispered through the air, setting her hair and the wildflowers around us swaying in gentle unison.						0
42	这里像是从未经历过一场恶战，夕阳与晚霞点缀在天空中，为望着远方的恩雅增添上了淡淡的金色轻纱。	這裡像是從未經歷過一場惡戰，夕陽與晚霞點綴在天空中，為望著遠方的恩雅增添上了淡淡的金色輕紗。	雲混じりの夕暮れの空を眺める少女のまつげは、沈む日の斜光に照らされ金色に輝いていた。息を呑みそうになった。	이곳에서는 치열한 전투의 흔적은 찾아볼 수 없었고, 석양과 노을이 하늘을 아름답게 꾸미며 먼 곳을 바라보는 엔야에게 황금빛 베일을 씌워줬다.	Everything was so peaceful, so idyllic, it felt almost impossible that this was the same place that had just witnessed a fierce battle. The sky, painted in hues of sunset, cast a golden glow over Enya as she gazed into the distance.						0
43	啊……茉莉安刚才问的那个问题，我好像知道答案了。	啊……茉莉安剛才問的那個問題，我好像知道答案了。	……今のマリアンの疑問、答えがわかったかもしれない。	아… 마리안이 아까 물어봤던 질문에 대한 답이 생각났어요.	Ah... I think I've figured out the answer to Marian's question.						0
44	“为什么墨菲斯要后退到这里释放能量”，是吗？	「為什麼墨菲斯要後退到這裡釋放能量」，是嗎？	モルペウスが最後になるまであの網を使わなかった理由なんですか？	'모르페우스가 왜 이곳까지 물러난 다음 에너지를 방출했는지'에 대한 이유?	You mean, why Morpheus had to retreat this far to release the energy?						0
45	我记得，这附近的花原本还没有完全盛开。	我記得，這附近的花原本還沒有完全盛開。	この辺の花、たしか最初は咲いていなかったはずだ。	이 근처에 있는 꽃밭의 꽃들이 아직 활짝 피지 않았던 걸로 기억하거든요.	I remember the flowers here weren't fully bloomed before. But now...						0
46	我随手从身边的一朵小花上摘下一片花瓣，又松开手，任凭它随风飘去。	我隨手從身邊的一朵小花上摘下一片花瓣，又鬆開手，任憑它隨風飄去。	そう言って膝を曲げ、私は一枚の花びらをつまんだ。そして指を緩め、風に吹かれていく様を眺めた。	난 손을 뻗어 꽃잎을 하나 떼어냈고, 이내 바람에 날아가도록 다시 놓아주었다.	I reached for a nearby wildflower, plucking a single petal and letting it drift away on the breeze.						0
47	吸收了那些能量之后……这些花开了。	吸收了那些能量之後……這些花開了。	エネルギーを吸収して咲いたんだ。	에너지를 흡수한 다음… 꽃이 활짝 피었어요.	After absorbing the energy... they all bloomed.						0
48	……	……	……	…	...						0
49	果然，又是个怪人啊。	果然，又是怪人啊。	至上者にしては変わり者だな。	역시, 정말 이상한 사람이에요.	Hah... turns out she was an eccentric character, too.						0
50	喂！你们在这欣赏风景的时候，是不是完全忘了我还在了？	喂！你們在這裡欣賞風景的時候，是不是完全忘記我還在了？	ねぇ！風景を見るのは楽しい？わたしのこと完璧に忘れてない？	이봐! 지금 풍경을 감상할 때야? 나의 존재를 완전히 잊고 있던 건 아니지?	Hey! I hate to interrupt your little flower-gazing moment, but have you completely forgotten that I'm still here?						0
51	原来你还在啊。	原來你還在啊。	まだいたんだ。	아직 여기 남아있었네.	Oh? So you are still here.						0
52	这并不是我揶揄她，我的确以为莉琪会在我们与墨菲斯的战斗中趁乱逃走，毕竟……	這不是我揶揄她，我的確以為莉琪會在我們與墨菲斯的戰鬥中趁亂逃走，畢竟……	別にからかうつもりで言っているわけじゃない。てっきりモルペウスとの戦闘中でどこかへ逃げていったと思っていた。なぜなら……	그녀를 조롱하는 것이 아니라, 난 리지가 우리가 모르페우스와 전투를 하는 사이에 도망갔을 줄 알았다, 왜냐하면…	That wasn't me messing with her — I honestly assumed that while the three of us were locked in battle with Morpheus, she would've taken the opportunity to slip away. After all...						0
53	莉琪，你需要和我们一起回到公司，接受调查。	莉琪，你需要和我們一起回到公司，接受調查。	リジさん、いくつかお話を聞きたいので、会社まで同行してもらいますよ。	리지, 넌 우리랑 같이 회사로 돌아가서 조사를 좀 받아야 할 거 같아.	Lizzie, you need to come back with us to Yggdrasil for questioning.						0
54	哈？！可你们分析员不是说，配合你们行动，就不用被调查了吗？就在那个自动贩卖机前面说的！	哈？！但你們分析員不是說，配合你們行動，就不用被調查了嗎？就在那個自動販賣機前面說的！	えぇ！？一緒に行動したら調査されないって、分析員さんがあの自動販売機の前で言ってたのに！	하?! 분석가가 협조만 잘해주면 조사받을 필요 없다 했잖아? 그 자판기 앞에서 말이야!	Huh!? But your Adjutant promised me that if I helped with your investigation, I wouldn't have to go through all that! He said it — back by the vending machine, remember!?						0
55	我记得，我好像没答应过任何事情，只是提出了合作的提议。	我記得，我好像沒答應過任何事情，只是提出了合作的提議。	そんな約束をした覚えはないぞ。協力しようと提案しただけだ。	기억은 하는데, 내가 그렇게 해주겠다고 한 기억은 없어, 난 단지 협력을 제안했을 뿐이야.	I don't remember making any promises. I simply suggested that we collaborate.						0
56	所以我的提议是，我们先共享一下情报。毕竟，“世界树的合作者”这个身份，可要有分量得多。	所以我的提議是，我們先分享一下情報。畢竟，「世界樹的合作者」這個身分，可要有分量得多。	だから、ひとつ提案がある。まず情報共有でもしないか？「ユグドラシルの協力者」という立場のほうがあなたにとっても都合はいいと思うが。	그러니 일단 정보를 공유하는 걸 제안할게. '위그드라실 협력자' 신분이 조금 더 있어 보이잖아.	So, I suggest we share some intel first. After all, "collaborating with Yggdrasil" definitely sounds a lot better than "sneaking around," am I right?						0
57	搞半天，是她自己没想到这件事吗？	搞半天，是她自己沒想到這件事嗎？	まさか、こうなると知らずに提案をのんだとは……	그녀 혼자 이 일을 이해하지 못한 건가?	So that's why she didn't run when she had the chance?						0
58	我看着莉琪用手指戳着头套，似乎在回忆当时的情况，许久后，她只能捏紧了拳头。	我看著莉琪用手指戳著頭套，似乎在回憶當時的狀況，許久後，她只能捏緊了拳頭。	困ったようにキリンの首元を指でつっつくリジ。あの時の会話を回想しているのだ、たぶん。少しして、リジは急に小さな拳を握った。	리지는 손가락으로 탈을 비비며 그 당시의 상황을 떠올리고 있는 것 같았다. 잠시 후, 그녀는 아무것도 못 하고 주먹만 꽉 쥐었다.	I watched as Lizzie poked at her giraffe head, deep in thought, seemingly replaying our conversation. After a moment, she clenched her fists.						0
59	可恶！	可惡！	もー！	젠장!	Darn it!						0
60	如果被关进世界树公司的话，我的论文我的修学旅行我的调查计划我的一切就都泡汤了！你这个——呜呜呜……	如果被關進世界樹公司的話，我的論文我的修學旅行我的調查計劃我的一切就都泡湯了！你這個——嗚嗚嗚……	ユグドラシルに閉じ込められたら、わたしの論文も、修学旅行も、調査計画も……なにもかもが台無しだよ！うう……ひどいよぉぉぉ……	만약 위그드라실에 갇히게 되면, 나의 논문과 나의 학문 여행 그리고 나의 조사 계획, 나의 모든 것이 허투루 돌아가잖아! 정말 너무해, 흑흑흑…	If I get locked up by Yggdrasil, my thesis, my study trip, my research plans — everything will be ruined! You— Ugh! Waaah...						0
61	看她一副委屈巴巴的样子，我也只得轻咳两声，打断了她过于刻意的假哭。	看她一副委屈巴巴的樣子，我也只得輕咳兩聲，打斷了她過於刻意的假哭。	あまりに分かりやすい噓泣きによる気まずさを和らげようと私は軽く咳ばらいをする。	그녀의 억울한 모습을 보며 나는 어쩔 수 없이 헛기침을 하여 그녀의 과한 울음 연기를 미리 차단시켰다.	Seeing her put on an overly dramatic, pitiful act, I cleared my throat and cut her off before she could ramp up the fake crying any further.						0
62	虽然公司的规章是这样，但并不是没有特事特办的办法。	雖然公司的規章是這樣，但並不是沒有特事特辦的辦法。	会社の規定としてはそうなるが……今回だけ、融通を利かせてあげてもいい。	회사 규정은 그렇지만, 또 특수 상황에 대한 특수 대처법이 있어.	I mean, that's company policy. But I suppose we can make an exception for a special case like this.						0
63	真的？	真的？	ホント？	정말?	For real!?						0
64	我拿出通讯终端，朝她挥了挥。	我拿出通訊終端，朝她揮了揮。	私は通信端末を取り出してリジのほうへ差し出す。	난 통신 단말기를 꺼내 그녀를 향해 흔들었다.	I grabbed my terminal and waved it at her.						0
65	留下通讯方式，在需要的时候，提供远程证言就可以。	留下通訊方式，在需要的時候，提供遠端證詞就可以。	連絡先を登録してくれ。これで取り調べは通信で答えてくれればいい。	연락처를 남겨줘. 필요할 때마다 원격으로 증언만 해주면 돼.	Give me your contact info. This way, you can provide your deposition remotely when we need it.						0
66	我的话音未落，莉琪已经冲了过来，用她的套着长颈鹿保护壳的终端贴上了我的终端。两台终端发出“滴”的一声，表明已经互换了通讯识别码。	我的話音未落，莉琪已經衝了過來，用她的套著長頸鹿保護殼的終端貼上了我的終端。兩台終端發出「滴」的一聲，表示已經互換了通訊識別碼。	言い終わるよりも先にキリン柄のケースをつけた端末が私の端末にぶつかった。そして二つの端末が同時にピッと鳴ると、画面に交換完了を意味するアイコンを映した。	말이 끝나기도 전에, 리지는 나의 앞으로 달려왔고, 그녀의 기린 케이스가 씌워진 단말기를 나의 단말기에 가져다 댔다. 단말기에서 '삐' 소리가 났고, 통신 식별코드를 교환했다.	Before I could even finish, Lizzie darted forward, slamming her terminal — wrapped in a giraffe-shaped protective case — against mine. A pair of synchronized beeps confirmed the exchange of our contact IDs.						0
67	这样就好了吧！	這樣就好了吧！	これでいいよね？	이러면 됐지!	Sooo... we're good? Can I go now?						0
68	我朝她点了点头。	我朝她點了點頭。	私は彼女に向って頷いた。	난 그녀를 향해 고개를 끄덕였다.	I gave her a nod.						0
69	你待会就和我们一起出去吧，外面毕竟还有军方的哨卡。	你待會就跟我們一起出去吧，外面畢竟還有軍方的哨卡。	軍の歩哨所を通らないといけないから、エリア16を出るまで私たちと一緒に来ないか。	밖에 아직 군부 초소가 있으니 있다가 우리랑 같이 나가도록 하자.	We'll escort you out. There are military checkpoints outside.						0
70	这个就不劳您费心了~	這個就不勞您費心了~	それはご心配なく～	그건 걱정할 필요 없어~	Oh, thanks, but I can handle this~						0
71	我看着她模仿着墨菲斯，颇为做作地行了个礼，接着便从身后拿出了一架精巧的可折叠无人机，将其展开，让无人机悬在空中。	我看著她模仿墨菲斯，頗為做作地行了個禮，接著便從身後拿出了一架精巧的可折疊無人機，將其展開，讓無人機懸在空中。	リジはモルペウスのようにわざとらしいお辞儀をすると、小型のドローンをどこからともなく取り出し、宙に浮かせた。	그녀는 모르페우스의 인사 예절을 따라 했고, 잠시 후, 등 뒤에서 접이식 드론을 꺼내 들어 펼친 다음 공중에 날렸다.	Mimicking Morpheus, she swept into a theatrical curtsy before pulling out a sleek, foldable drone from behind her. With a flick of her wrist, she unfolded it and sent it hovering into the air.						0
72	再见啦，海姆达尔的分析员，我们一定会再见面的。	再見啦，海姆達爾的分析員，我們一定會再見面的。	じゃあね、ヘイムダルの分析員さん。きっとまたすぐに会うだろうけど。	다음에 봐, 헤임달의 분석가, 나중에 꼭 다시 만날 수 있을 거야.	Goodbye, Mr. Adjutant of Heimdall. We'll surely meet again.						0
73	她的话语中带着从未有过的狡黠，我还没来得及追问，就见她抓住了那架无人机，轻轻一跃，整个人便被无人机带着腾空而起。	她的話語中帶著從未有過的狡黠，我還沒來得及追問，就見她抓住了那架無人機，輕輕一躍，整個人便被無人機帶著騰空而起。	いつになくあざとい口調でそう言うと、ぴょんと飛び上がってドローンの胴体を手で掴んで、リジは空へ昇っていく。	그녀의 말투에서는 한 번도 느껴보지 못한 간사함이 느껴졌고, 추궁을 하기도 전에, 그녀는 드론을 잡고 뛰어올라 드론과 함께 공중으로 날아올랐다.	There was an uncharacteristic slyness to her words, but before I could question it, she grabbed onto the drone. With a light jump, she was lifted into the air.						0
74	伴随着“呜呼”的欢呼声，神秘的卫城学院少女就这样消失在了我们眼前。	伴隨著「嗚呼」的歡呼聲，神祕的衛城學院少女就這樣消失在我們眼前了。	ウオォォォーと、謎の歓声を残して空を飛ぶキリンの後ろ姿は徐々に点となっていった。	'유후'거리는 환호성과 함께, 신비주의 아크로폴리스 아카데미 소녀는 그렇게 모습을 감추었다.	Letting out a cheerful "Woo-hoo!", the mysterious schoolgirl from the Academica Acropolis vanished from sight.						0
75	就这样放走她，真的没问题吗？	就這樣放走她，真的沒問題嗎？	ほんとに行かせていいのでしょうか？	이렇게 보내줘도 정말 괜찮은 거야?	Letting her go just like that — are you sure that's fine?						0
76	能绕过军方封锁进入隔离区，“恰到好处”地戴着能不受模因影响的头套，再加上刚才那个不知道从哪掏出来的无人机……	能繞過軍方封鎖進入隔離區，「恰到好處」地戴著能不受迷因影響的頭套，再加上剛才那個不知道從哪裡掏出來的無人機……	軍の厳重警備をかいくぐって封鎖エリアを一人でうろついたり、ドローンで空を飛んだり……それに、「たまたま」ミームの影響を阻害できる被り物を持っていたり……	군부 봉쇄를 넘어 격리 구역에 들어와 '때마침' 밈의 영향을 받지 않는 탈을 쓰고, 갑자기 어디선가 나타난 드론까지…	She's someone who bypassed a military blockade and successfully entered a containment zone, wears a head mask that somehow protects her from the memes' influence, and pulled a drone out of nowhere...						0
77	她身上的问题太多，留下她反而问不出什么结果，不如卖她一个人情。	她身上的問題太多，留下她反而問不出什麼結果，不如賣她一個人情。	まるで謎の塊だ。無理やり聞いてものらりくらりかわされるだけだろう。それくらいなら貸しを作ったほうが得策だ。	그녀에게는 이런 문제가 많아 남겨두면 오히려 결론을 얻지 못했을 거예요. 차라리 일부러 선심 쓰는 척한 거죠.	She has too many secrets. Keeping her around won't get us any real answers — better to let her go and make her owe us instead.						0
78	最好是“卖一个人情”，而不是“留一缕情丝”。	最好是「賣一個人情」，而不是「留一縷情絲」。	ふーん、ほんとに作りたいのは貸しなだけで、もう一人のカノジョとかじゃなければいいですケド。	'선심 쓰는 거'면 괜찮은데 '정을 주는 건' 반대야.	"Make her owe us" or "Make her like someone"?						0
79	带着醋意的话语，连同纤细的手指一起戳了戳我的脑袋，我则颇为识趣地没有接这个话茬。	帶著醋意的話語，連同纖細的手指一起戳了戳我的腦袋，我則頗為識趣地沒有接過這個話題。	不満げにそう言うと、指で私の頭を軽くつついてくる。ここはだんまりを決め込もう。	그녀는 질투 가득한 말투로 말을 하며, 가녀린 손가락으로 나의 머리를 찔렀고, 난 눈치를 채고 더 이상 말을 이어가지 않았다.	With a hint of jealousy in her voice, she poked my forehead with her slender finger. I wisely chose not to engage.						0
80	无论如何，16区的事件画上了句号。	無論如何，16區的事件畫上了句點。	何はともあれ、エリア16の事件はこれで終了だ。	어찌 됐든, 16구역 사건은 일단락되었다.	Either way, the incident in Zone 16 had come to an end.						0
81	而在那时，我便已经猜到，这只是一个更大事件的开始。	而在那時，我便已經猜到，這只是一個更大事件的開始。	――同時に、もっと厄介な何かが迫ってきているのでは、とその時から薄々感づいていた。	그때 이미 이건 더 큰 사건의 시작점일 거라는 걸 알고 있었다.	But even then, I had a feeling that this was only the beginning of something much, much bigger.						0
82	那么接下来，你打算怎么做？	那接下來，你打算怎麼做？	それで、これからどうするつもりですか？	그럼 앞으로 어떻게 할 생각이지?	So, what's your next move?						0
83	陶的办公室里，我们两人隔着办公桌对视着。	τ的辦公室裡，我們兩人隔著辦公桌對視。	広々としたオフィスで、私とτは机を向かい合わせて座っていた。	τ 사무실에서 우리는 테이블을 사이에 두고 서로 마주 보고 있었다.	In τ's office, we sat face to face across the desk from each other.						0
84	16区里发生的一切远超事先预期，从那里回到公司后，我便马不停蹄地找到了陶，告知了她有关真神者墨菲斯的事情。	16區裡發生的一切遠超事先預期，從那裡回到公司後，我便馬不停蹄地找到了τ，告知了她有關真神者墨菲斯的事情。	エリア16で起きたことは予想を遥かに超えた事態だった。そこから会社に戻ったあと、私は至上者モルペウスについてのことをτに話した。	16구역에 있었던 일들은 이미 예상을 벗어났다. 회사로 돌아온 후, 쉬지도 않고 바로 τ를 찾아가 조물주 모르페우스에 관한 일을 보고했다.	Everything that happened in Zone 16 had gone far beyond our expectations. The moment I returned to Yggdrasil, I sought out τ to report on Morpheus.						0
85	首先，军方需要知道有关墨菲斯的情况。	首先，軍方需要知道有關墨菲斯的情況。	まずは、モルペウスのことを軍に知らせるべきだ。	일단 군대는 모르페우스에 대한 상황을 알 필요가 있습니다.	First, the military needs to know about Morpheus.						0
86	我点了点桌上的全息地图，上面立刻亮起了上百个光点，它们每一个都代表着大陆上的一个隔离区。	我點了點桌上的全息地圖，上面立刻亮起了上百個光點，它們每一個都代表大陸上的一個隔離區。	言いながら、私はテーブルに投影されたホログラフ地図に触れる。するとそこには大陸上の封鎖エリアを示す数百個の点が光りだした。	난 테이블 위의 홀로그램 지도를 터치했고, 지도에는 수백 개의 빛이 반짝거렸다, 그 빛은 모두 대륙의 격리 구역을 가리키고 있었다.	I tapped on the holographic map displayed on the desk. Instantly, hundreds of glowing points lit up, each marking a containment zone across the continent.						0
87	能够吞噬泰坦，还能让信息态的意识互相融合，它的危险程度很高。	能夠吞噬泰坦，還能讓資訊態的意識互相融合，它的危險程度很高。	タイタンを呑み込む力と、意識を融合させる力。ユグドラシルにとってどっちも厄介な能力だ。	타이탄을 집어삼키고, 이념 형태의 의식을 융합시킬 수 있어서 위험 지수가 상당히 높아요.	She's extremely dangerous — she can devour Titans and merge fragmented consciousness.						0
88	除了零区之外，公司能够直接影响到的只有霍尔姆地区的隔离区。	除了零區之外，公司能夠直接影響到的只有霍爾姆地區的隔離區。	エリアゼロ以外で会社が直接影響を及ぼせるのは、ホルム地方の封鎖エリアだけだ。	제로 구역 외에, 회사가 직접 영향을 끼칠 수 있는 건 홀름 지역의 격리 구역뿐이잖아요.	Aside from Containment Zone Aleph, Yggdrasil only has direct control over the containment zones within the Holme region.						0
89	只要墨菲斯，或是其他的真神者，继续利用隔离区积蓄力量，它们势必会成为比泰坦更棘手得多的敌人。	只要墨菲斯，或是其他的真神者，繼續利用隔離區積蓄力量，它們勢必會成為比泰坦更棘手得多的敵人。	このままモルペウスと至上者たちが封鎖エリアのタイタンを利用して力を増やしていったら、いずれタイタンよりも厄介な敵になる。	모르페우스나 다른 조물주가 계속해서 격리 구역을 이용해 힘을 모으면 그들은 분명 타이탄보다 더 까다로운 적이 될 거예요.	If Morpheus — or any other Demiurge — continues using containment zones to grow stronger, they'll eventually become a far greater threat than the Titans.						0
90	尤其是，现在敌人在暗处，如果墨菲斯说的“停战”不是谎话，那我们很长时间里可能都见不到它们了。	尤其是，現在敵人在暗處，如果墨菲斯說的「停戰」不是謊話，那我們很長時間裡可能都見不到它們了。	それに、敵はまだ隠れている。モルペウスの言っていた「停戦」が嘘じゃなければ、これからしばらくの間は見かけなくなるだろう。	특히 지금 적은 으슥한 곳에 있잖아요. 만약 모르페우스가 말한 '휴전'이 거짓말이 아니라면, 아마 오랫동안 그들을 보지 못하겠죠.	Especially since, right now, they're lurking in the shadows. If this so-called "truce" Morpheus proposed isn't just a trap, we may not see them for a long time.						0
91	当然，我从来没想过接受它们那个荒谬的停战协议。所以我需要与军方达成一致，不能让真神者盘踞在我们无法触及的隔离区中。	當然，我從來沒想過要接受它們那個荒謬的停戰協議。所以我需要與軍方達成一致，不能讓真神者盤踞在我們無法觸及的隔離區。	もちろん、停戦を受け入れるつもりはない。だから軍と話し合いをして、私たちが触れられない封鎖エリアから至上者を排除しなくては。	물론 그들의 그 황당한 휴전 협정을 받아들인 적은 없어요. 그러니 군대와 뜻을 모아 조물주들이 저희 손이 닿지 않는 격리 구역에 자리를 잡게 해서는 안 돼요.	Of course, I don't intend to accept their ridiculous proposal. That's why we need to align with the military — to ensure the Demiurges don't get too comfortable in containment zones beyond our reach.						0
92	停战……	停戰……	停戦、ですか……	휴전이라…	Truce...						0
93	陶的手指交叠，互相摩挲着，像是想到了什么。	τ的手指交疊，互相摩挲著，像是想到了什麼。	τはなにか思いついたらしく、手を合わせて指を絡めた。	τ는 깍지를 끼고 양손을 비볐고, 이내 무언가 떠오른 듯했다.	τ's fingers intertwined, gently rubbing together, as if she had come to a realization.						0
94	它们是冲着埃达去的，对吗？	它們是衝著埃達去的，對嗎？	目当てはエッダなのでしょう。	그들이 에다를 향해 갔다고 했지?	They're after Edda, aren't they?						0
95	嗯，这是最有可能的情况。	嗯，這是最有可能的情況。	現時点で、その可能性が一番高い。	네, 그럴 가능성이 가장 커요.	That's the most likely scenario.						0
96	它们很可能事先知道了埃达的动向，才会做出放下对海姆达尔的攻击，转而集中力量对抗埃达的决定。	它們很可能事先知道了埃達的動向，才會做出放下對海姆達爾的攻擊，轉而集中力量對抗埃達的決定。	相手が停戦を持ちかけたのはきっと、エッダが何かしらの動きを見せたからだろう。私たちを相手にする余裕がなくなるほどの……	그들은 아마 에다의 동향을 미리 파악하고 있어 헤임달에 대한 공격을 멈추고, 힘을 모아 에다에게 대항하려는 결정을 내렸을 거예요.	They probably knew about Edda's plans from the start, which is why they halted their attacks on Heimdall and redirected their focus toward Edda instead.						0
97	严重到，连那个高高在上的罗赞都觉得需要重点解决的危机吗……	嚴重到，連那個高高在上的羅贊都覺得需要重點解決的危機嗎……	あの高慢なロザンですらも、真っ先に解決すべきだと思うほど、ですか。	그 높은 자리에 있는 로잔도 반드시 해결해야 하는 위기라고 생각할 정도로 심각한 건가…	What could be so urgent that even the high-and-mighty Rozan feels the need to make it a priority...?						0
98	我对这个危机具体是什么没有头绪，但除却耶洛沙已经被拔除的那一棵，大陆上还存在着整整八棵“树”，我们近期必须盯紧“树”的情况。	我對這個危機具體是什麼沒有頭緒，但除卻耶洛沙已經被拔除的那一棵，大陸上還存在著整整八棵「樹」，我們近期必須盯緊「樹」的情況。	ああ。向こうの出方かはわからないが、「デンドロン」はまだ8本も残っている。これからはその一本一本の状態に気を付けないと。	구체적으로 어떤 위기인지는 잘 알지 못하지만, 옐로샤에서 뽑아버린 나무를 제외하고 대륙에는 아직 8그루의 '나무'가 남아있으니, 반드시 '나무'의 상황을 주의 깊게 살펴야 할 거 같네요.	I don't have a clear picture yet, but after removing the Tree in Yehrus, there are still eight remaining across the continent. We'll need to keep a close watch on them in the near future.						0
99	实际上，在你忙着解决舍塔的问题时，菲洛索亚地区的“树”已经活化了。	實際上，當你忙著解決θ的問題時，菲洛索亞地區的「樹」已經活化了。	実は……あなたがθの件に対処している間に、フィロゾア地域の「デンドロン」が活性化していました。	사실 네가 θ의 문제를 해결하고 있을 때, 필로시아 지역의 '나무'가 활성화됐어.	Actually, while you were busy dealing with θ, the Tree in Philossia has become active.						0
100	我下意识睁大了眼睛，而陶轻轻摇了摇头。	我下意識睜大了眼睛，而τ輕輕搖了搖頭。	思いがけない言葉に目を見開く。τは首を一つ振って話を続ける。	나도 모르게 두 눈을 크게 떴고, τ는 고개를 가볍게 저었다.	My eyes widened instinctively, but τ simply shook her head.						0
101	情况和俱卢那次差不多，没有严重到需要海姆达尔出动的程度。	情況和俱盧那次差不多，沒有嚴重到需要海姆達爾出動的程度。	グロのときと似たような状況です。まだヘイムダルに出撃してもらうほどひどくはありませんが。	상황은 쿠루 때와 비슷해. 헤임달이 출동할 정도로 심각하지는 않아.	The situation is similar to what happened in Kuru — not severe enough to necessarily warrant Heimdall's intervention.						0
102	问题在于，卫城学院就在那棵“树”的附近，所以公司已经和卫城学院达成了协议，我们将会协助在“树”附近的学院师生撤离。	問題在於，衛城學院就在那棵「樹」的附近，所以公司已經和衛城學院達成了協議，我們將會協助在「樹」附近的學院師生撤離。	厄介なのは、アクロポリス学院があの「デンドロン」の近くにあることです。よって、「デンドロン」近くの教師や生徒たちの避難に協力する旨の契約を、アクロポリス学院と結びました。	문제는 아크로폴리스 아카데미가 그 '나무' 근처에 있다는 거야. 그래서 아크로폴리스 아카데미와 이미 협약을 맺었고, '나무' 근처의 아카데미 교사와 학생들의 철수하는 걸 도와줘야 해.	However, the Academica Acropolis is near that Tree, so Yggdrasil has reached an agreement with them to assist in evacuating the students and faculty.						0
103	我想说的是，大陆上九个地区，上百个隔离区和前隔离区，超过七十亿人直接面临着泰坦和成年病的压力，你不可能到每个地方亲力亲为。	我想說的是，大陸上九個地區，上百個隔離區和前隔離區，超過七十億人直接面臨著泰坦和成年病的壓力，你不可能到每個地方親力親為。	この大陸には9大エリアと数百個の封鎖エリアや元封鎖エリアがあって、70億以上の人間がタイタンやティーン症候群に悩まされています。すべてをあなた一人に任せるわけにはいきません。	내가 하고 싶은 말은, 대륙의 9개 구역, 수백 개가 넘는 격리 구역과 옛 격리 구역, 70억이 넘는 사람이 타이탄과 성인병 때문에 스트레스를 받고 있는데, 이 모든 곳을 네가 직접 다 해결할 수는 없잖아.	What I'm saying is — there are nine regions across the continent, hundreds of former and current containment zones, and over seven billion people struggling against the Titans and Juvosis. You can't possibly save all of them on your own.						0
104	我知道，但我之前就说过了，有的事情，只能由我来做。	我知道，但我之前就說過了，有的事情，只能由我來做。	それはわかっている。だが、この前も言ったはずだ、「デンドロン」の排除は私にしかできないことだ。	알겠어요, 하지만 전에 말했듯이 저만이 할 수 있는 일들도 있잖아요.	I know. But like I've said before, there are some things only I can deal with.						0
105	你所期望的救世主，难道不是这个样子吗？	你所期望的救世主，不是這樣嗎？	あなたの望む救世主が本当に存在するとしたら、きっと同じこと言うんだろう。	당신이 기대하고 있는 구세주는 설마 이런 모습이 아닌가요?	And isn't this exactly what the "savior of humanity" you expect me to become is supposed to do?						0
106	我感觉陶略带着哀怨地看了我一眼，对她来说，这着实是个少见的表情。	我感覺τ略帶著哀怨地看了我一眼，對她來說，這著實是個少見的表情。	τは少し不満げに目を細めた。彼女にしてはめずらしい表情だ。	τ의 원망 어린 눈빛이 느껴졌다. 그녀가 이런 표정을 짓는 건 정말 드문 일이다.	τ seemed to toss a rather sorrowful, aggrieved glance at me, a look quite uncharacteristic of her.						0
107	我的意思是……	我的意思是……	いえ。私が言いたいのは――	내 말은…	What I mean is—						0
108	办公室外忽然传来了急促的敲门声，我和陶对视一眼，朝她点了点头，她随即解开了办公室的门禁。	辦公室外忽然傳來了急促的敲門聲，我和τ對視一眼，朝她點了點頭，她隨即解開了辦公室的門禁。	そのとき、ドアのほうからコンコンとノックの音がした。私が小さく頷くと、τはドアの鍵を解除した。	사무실 밖에서 다급한 노크 소리가 들려왔다, 난 τ와 눈빛을 교환하며 고개를 끄덕였고. 그녀는 곧바로 사무실 문을 열어주었다.	A sharp knock on the door cut her off. τ and I exchanged a glance before I gave her a small nod. She deactivated the office's security lock.						0
109	分析员！小陶老板！	分析員！小τ老闆！	分析員！τさん！	분석가! τ 이사!	Adjutant! Director τ!						0
110	出现在门口的是小巧的粉色身影，从走廊外仍在摆动的绿植来看，她似乎是使用了驰掣的加速装置一路跑到了这里。	出現在門口的是小巧的粉紅色身影，從走廊外仍在擺動的綠植來看，她似乎是使用了馳掣的加速裝置一路跑到了這裡。	ドアの外に立っているのは小柄なピンク髪の少女だった。「ドトウ」の加速装置を使ったのだろうか、廊下に飾っている植物はまだ揺れている。	입구에 나타난 건 분홍빛을 띤 왜소한 그림자였다. 복도 밖에서 아직 흔들리고 있는 식물들을 보아하니, 아마 터보의 가속장치를 써서 이곳까지 뛰어온 것 같았다.	A petite, pink blur stumbled into the doorway, struggling to regain her balance. The plants in the hallway still swayed slightly — clear signs she had used her Turbo exosuit's speed-enhancing function to rush here.						0
111	这当然不会是什么好消息。	這當然不會是什麼好消息。	いい知らせではないようだ。	물론 좋은 소식은 아닐 것이다.	Which was obviously not a good sign.						0
112	先进来吧。	先進來吧。	どうした、フリティア。	일단 들어와.	Come on in, Fritia.						0
113	她径直走进了办公室，到我的身边站定。	她徑直走進了辦公室，到我的身邊站定。	フリティアは部屋に入り、私の横で立ち止まった。	그녀는 곧장 사무실로 들어와 내 옆에 섰다.	She strode straight into the office, coming to a halt beside me.						0
114	是卫城学院的事情……陶董，您拜托我进行协商的迁校协议，很可能需要终止。	是衛城學院的事……τ董，您拜託我進行協商的遷校協議，很可能需要終止。	τさん、アクロポリス学院のことなんだけど……校舎移転の契約、中止になっちゃうかも。	아크로폴리스 아카데미에 관한 일이야… τ 이사, 나에게 부탁한 아카데미 이전 협약 협상 안건을 아마 중단해야 할 거 같아.	It's about the Academica Acropolis... Director τ, the relocation you asked me to arrange with the academy... we might have to cancel it.						0
115	世上的事情总是如此凑巧，就像现在，我明明在几分钟前还对卫城学院被“树”影响的事情一无所知，现在却从两个人口中听到了接二连三的进展。	世上的事總是如此湊巧，就像現在，我明明在幾分鐘前還對衛城學院被「樹」影響的事情一無所知，現在卻從兩個人口中聽到了接二連三的進展。	偶然の重なりだ。数分前までアクロポリス学院が「デンドロン」に脅かされていることすら知らなかったのに、それを知った途端、事態が動き出したのだ。	세상일은 언제나 이렇게 공교롭다. 지금처럼 몇 분 전까지만 해도 아크로폴리스 아카데미가 '나무'의 영향을 받았다는 사실을 전혀 몰랐는데, 지금은 두 사람의 입을 통해 하나둘씩 알게 된 것이다.	Life always seemed to work this way. Just moments ago, I hadn't even known about the Tree affecting the Academica Acropolis — and now, I'd already heard a series of developments from two different sources.						0
116	察觉到我的表情变化，芙提雅像是想到了什么，连忙拿出终端点了两下，将一份文件发到了我这里。	察覺到我的表情變化，芙提雅像是想到了什麼，連忙拿出終端點了兩下，將一份檔案發到了我這裡。	私の表情の変化を読み取ったフリティアはなにかを思いついたらしく、端末を取り出してあるファイルを送ってきた。	나의 표정 변화를 읽고, 프티야는 무언가 떠올랐는지 황급히 단말기를 몇 번 터치했고, 나에게 문서를 전송해 줬다.	Noticing the change in my expression, Fritia seemed to realize something. She pulled out her terminal, tapped a few times, and dropped a document onto mine.						0
117	分析员应该还不知道具体的情况吧？我这里……	分析員應該還不知道具體的情況吧？我這裡……	分析員はまだ状況がわからないよね。このファイルを――	분석가는 아직 구체적인 상황을 모르는 거지? 여기…	Adjutant, you probably don't have the full details yet. I've got them—						0
118	芙提雅，可以了。	芙提雅，可以了。	フリティア、んん。	프티야, 됐어.	Fritia, that's enough.						0
119	不知为何，陶忽然打断了芙提雅，又朝她微微点了点头。	不知為何，τ忽然打斷了芙提雅，又朝她微微點了點頭。	τは不自然な咳払いでフリティアの言葉を遮った。	τ는 아무 이유 없이 프티야 말을 끊었고, 그녀를 향해 고개를 살짝 끄덕였다.	For some reason, τ suddenly interrupted, giving her a slight nod.						0
120	卫城学院那边的情况，接下来由我和分析员进行评估。	衛城學院那邊的情況，接下來由我和分析員進行評估。	アクロポリス学院のほうは、私と分析員がなんとかします。	아크로폴리스 아카데미 쪽 상황은 이제 나랑 분석가가 평가하도록 할게.	From now on, the Adjutant and I will take over the Academica Acropolis case.						0
121	芙提雅有些困惑地歪了歪头，又将目光投向我，我则回以肯定的眼神。	芙提雅有些困惑地歪了歪頭，又將目光投向我，我則回以肯定的眼神。	少し戸惑ったように眉を上げて、目を向けてきたフリティアに私は小さく頷く。	프티야는 의아한 듯 고개를 갸웃하며 나를 바라봤고, 난 그녀에게 긍정적인 눈빛을 보냈다.	Fritia tilted her head in confusion, looking at me for confirmation. I met her gaze with a reassuring nod.						0
122	我明白了，那么，我先去通知学院那边。	我明白了，那麼，我先去通知學院那邊。	わかった。じゃあ、学院にそう伝えるねっ！	알겠어, 그럼 가서 아카데미에 알리도록 할게.	Understood. I'll notify the Acropolis then.						0
123	芙提雅如来时那般风风火火地跑了出去，陶也终于将憋着的一口气叹了出来。	芙提雅如來時那般風風火火地跑了出去，τ也終於將憋著的一口氣嘆了出來。	ドドドと小走りで去っていくフリティアを見送ると、τはため息をこぼした。	프티야는 처음 이곳에 왔을 때처럼 허둥지둥 뛰어나갔고, τ는 참고 있던 한숨을 내쉬었다.	She rushed out just as quickly as she had entered. The moment she was gone, τ finally let out the breath she had been holding.						0
124	有关卫城学院的情况，你可以慢慢看完。但我做出的判断是，这一趟，你又是非去不可了。	有關衛城學院的情況，你可以慢慢看完。但我做出的判斷是，這一趟，你又是非去不可了。	アクロポリス学院の状況については、あとで確認してかまいません。私の判断だと、今回もあなたに出向いてもらわないといけないみたいですが……	아크로폴리스 아카데미 상황에 관한 건 천천히 봐도 돼. 하지만 내 판단은, 이번에도 네가 무조건 가줘야 한다는 거야.	As for the Academica Acropolis profile, take your time going through it. But for now, my judgment is that this is another case that requires your direct involvement.						0
125	我耸了耸肩，几乎是将“我说过了吧”写在脸上。	我聳了聳肩，幾乎是將「我說過了吧」寫在臉上。	だから言っただろうと内心思いながら私は肩をすくめてみせる。	난 어깨를 으쓱거리며, '내 말이 맞다', 는 표정을 지었다.	I shrugged, the words "I told you so" practically written on my face.						0
126	但是，在临行之前……	但是，在臨行之前……	出発する前に……	하지만 움직이기 전에…	But before you set off...						0
127	我看到陶平静地从办公桌上的文件中抽出了一张，将其推向我这一边。	我看到τ平靜地從辦公桌上的檔案中抽出了一張，將其推向我這一邊。	τはテーブルにある書類から一枚を取り出して、私の前に置いた。	τ는 조용히 테이블 위에 놓인 문서 더미에서 종이 한 장을 뽑아 나에게 건네주었다.	τ calmly took a sheet of paper from the stack on her desk and slid it toward me.						0
128	有件事情，你可能已经得到了消息，但我还是需要当面和你说一下。	有件事情，你可能已經得到了消息，但我還是需要當面和你說一下。	すでに小耳に挟んだかと思いますが、改めて直で伝えなくてはならないことがあります。	이미 소식을 들었을 수도 있겠지만, 내가 직접 이야기를 해줘야 할 것 같아서.	There's something you might have heard about, but I feel the need to fill you in personally.						0
129	你应该知道，我已经没办法进行端粒修复手术。	你應該知道，我已經沒辦法進行端粒修復手術。	もう知っているでしょう。私の体はもう、これ以上のテロメア修復手術に耐えられないこと。	알다시피 난 이제 더 이상 텔로미어 복구 수술을 할 수 없게 됐어.	You should know — I can no longer undergo telomere repair surgery.						0
130	她顿了顿，用眼神示意我去看桌上的文件，但我却根本无法从她的身上移开目光。	她頓了頓，用眼神示意我去看桌上的檔案，但我根本無法從她的身上移開目光。	言葉を切ってτは机の上に置いてある書類に目を伏せた。読んでというのだろうけど、驚きのあまり、私は彼女から目を剥がすことができなかった。	그녀는 잠시 멈칫하더니, 나에게 문서를 보라고 눈짓했다. 하지만 난 그녀에게서 시선을 뗄 수가 없었다.	She paused, signaling with her eyes for me to read the document. But I couldn't tear my gaze away from her.						0
131	……我不是在给你留下遗言。	……我並不是在留下遺言給你。	……別に、遺言を残しているわけではありませんよ。	…지금 너한테 유언 같은 걸 남기는 게 아니야.	...I'm not saying my last words.						0
132	那你打算做什么？	那你打算做什麼？	……どうするつもりだ。	그럼 왜 그러는 거죠?	What are you planning to do?						0
133	我需要去接受一些更加激进的治疗方案，有风险，但最坏的结果也只是失败，总比听天由命要好。	我需要去接受一些更激進的治療方案，有風險，但最壞的結果也只是失敗，總比聽天由命好。	これからしばらく、ちょっと過激な治療を受けに行ってきます。いささか冒険的な試みではありますが、座して死を待つよりはマシでしょう。	난 더욱 급진적인 치료 방법을 시도해 볼 거야. 리스크가 있지만 최악의 결과라고 해봤자 실패뿐인데, 그냥 죽음을 기다리는 것보다는 낫잖아.	I'm going to try a more aggressive treatment. Risky, sure, but the worst-case scenario? The procedure fails. And that's still better than leaving things to fate.						0
134	我拿起那份文件，手术风险一栏上的数字格外扎眼。	我拿起那份檔案，手術風險一欄的數字格外札眼。	書類を手に取ると、真っ先に赤枠で囲まれた手術の失敗確率を示した数字に目がいって、不意にゾクッとする。	난 문서를 들어 올렸고, 수술 리스크에 적힌 숫자가 정말 거슬렸다.	I picked up the document, my eyes immediately drawn to the surgery risk section — the numbers starkly stood out.						0
135	手术……你安排在什么时候？	手術……你安排在什麼時候？	手術は……いつだ？	수술은… 언제 진행할 건데요?	When's the procedure?						0
136	很快。大概，就在你去菲洛索亚的这段时间。	很快。大概，就在你去菲洛索亞的這段時間。	もうじきです。おそらく、あなたがフィロゾアにいる間に行われるでしょう。	곧. 아마, 네가 필로시아에 가 있는 동안 할 거 같아.	Soon. Probably while you're in Philossia.						0
137	别这样瞪着我，准备手术的计划在很早之前就定下来了，我没有特意挑选一个你不在的时间。	別這樣瞪著我，準備手術的計畫在很早之前就定下來了，我沒有刻意挑選一個你不在的時間。	そう睨まないでください。手術の日程はずっと前から決まっています。わざとあなたが不在の日を選んだわけではありません。	그렇게 보지 마. 아주 오래 전부터 계획해 온 수술이고, 일부러 네가 없는 시간을 고른 것도 아니니까.	Don't give me that look. The procedure was scheduled long ago — it's not like I chose to do it while you'd be away.						0
138	事情总是这样接踵而至，让我明明心有不甘，却拿不出反驳的理由。	事情總是這樣接踵而至，讓我明明心有不甘，卻拿不出反駁的理由。	きっぱりと言い切ったτを見ながら、私は得体の知れない悔しさを覚えて口を噤んだ。	일은 항상 이렇게 잇달아 일어난다. 속으로는 정말 안타깝게 생각했지만 반박할 수 있는 이유가 떠오르지 않았다.	Things always seemed to pile up like this, overwhelming and relentless, leaving me frustrated and helpless.						0
139	playername。	playername。	playername。	playername.	playername.						0
140	陶忽然伸手将我手中的文件抽走，揉成一团，随手扔进了一旁的垃圾桶中。	τ忽然伸手將我手中的檔案抽走，揉成一團，隨手丟進了一旁的垃圾桶中。	τは私の手からさっと取った書類を丸めて、横のゴミ箱に放り投げた。	τ는 내 손에 들려있던 문서를 뺏어 구긴 다음 쓰레기통에 던져버렸다.	Suddenly, τ reached out, snatching the document from my hand. Without another word, she crumpled it up and tossed it into the trash bin.						0
141	我们的事业才刚开始，不是吗？	我們的事業才剛開始，不是嗎？	私たちの仕事は、まだまだはじまったばかりです。そうでしょう。	우리 사업은 이제 막 시작이잖아, 안 그래?	Our cause has only just begun, hasn't it?						0
142	在危机得到解决前，我不会心安理得地把一切难题都扔给你一个人。	在危機解決之前，我不會心安理得地把一切難題都丟給你一個人。	危機がすべて解決されるまで、厄介な仕事をあなたに丸投げするつもりはありません。	위기가 해결되기 전까지, 나도 절대 너한테 모든 일들을 맡길 생각 없어.	While this crisis remains unresolved, I wouldn't be at peace if I threw the burden for every problem on your shoulders.						0
143	你有你的仗要打，我也有我的路要走，我们……	你有你的仗要打，我也有我的路要走，我們……	あなたに戦わなければならない敵がいるように、私も、自分の目的地を目指さなければなりません。では……	너도 네가 할 일이 있듯, 나도 내가 가야 할 길이 있어. 우리는…	You have your battles to fight, and I have my own path to walk.						0
144	她站了起来，深吸了一口气。	她站了起來，深吸了一口氣。	言って立ち上がり、長い息を一つ吸い込む。	그녀는 일어나 한숨을 깊게 내쉬었다.	She stood up, inhaling deeply.						0
145	我们，在终点再会吧。	我們，在終點再會吧。	終着点で、また会いましょう。	우리는, 종점에서 다시 보자.	We'll meet again at the end.						0
146	深夜。	深夜。	深夜。	깊은 밤.	It was deep into the night.						0
147	结束了与陶的会谈后，我早早回到了房间中。	結束了與τ的會談後，我早早就回到了房間。	τとの話を済ませたあと、私は早足で自分の部屋に戻った。	τ와의 면담을 마친 후, 난 방으로 돌아왔다.	After finishing my meeting with τ, I had returned to my room early.						0
148	体内拥有了泰坦物质之后，我对睡眠的需求便越来越少。即使这样，我依然会躺在床上，只不过是用长时间的思考来代替睡眠。	體內擁有了泰坦物質之後，我對睡眠的需求越來越少。即使這樣，我還是會躺在床上，只不過是用長時間的思考來取代睡眠。	体内にタイタン物質を取り入れてから眠りたいと思うことはほとんどなくなって、ベッドで横になるのも、ゆっくりと考え事をするためだけの行為に変わった。	몸속에 타이탄 물질을 지니고 나서부터 난 수면에 대한 수요가 점점 적어졌다. 그래도 난 침대에 누워 오랜 시간을 생각하며 수면 시간을 대체했다.	Ever since I began absorbing Titagen, my need for sleep had decreased. Still, I liked to lie in bed for long hours each night, replacing sleep with thought.						0
149	滴。	滴。	ピー。	삑.	*beep*						0
150	是门锁打开的声音。	是門鎖打開的聲音。	ドアのロックが解除された音だ。	도어록이 열리는 소리다.	It was the sound of the door unlocking.						0
151	我察觉到这声音，不免有些疑惑。虽然在天启者们的要求下，她们每个人都拥有了我的房间门禁权限，但除了极少数人，大部分少女还是会在进门前先象征性敲上几下。	我察覺到這聲音，不免有些疑惑。雖然在天啟者們的要求下，她們每個人都擁有了我的房間門禁權限，但除了極少數人，大部分少女還是會在進門前先象徵性敲上幾下。	昔、せがまれて隊員たち全員に私の部屋の解錠権限を与えたことがある。しかし、ごく少数の人を除いてみんな入ってくる前にはノックをするはずだ。	나는 소리를 듣고 의아했다. 계시자들이 원해서 그녀들 모두 내 방으로 들어올 수 있는 권한이 있지만, 극소수 인원들을 빼고 대부분은 모두 들어오기 전에 노크를 하고 들어오기 때문이다.	I was a bit curious to hear it. While the Manifestations all had access to my room at their request, most had the courtesy to knock — except for a few.						0
152	房门快速打开又闭上，借着走廊短暂的光亮，我已经看清了来者是谁。	房門快速打開又閉上，藉著走廊短暫的光亮，我已經看清了來者是誰。	ドアがシュッと開いてまた閉じる。一瞬だけ部屋に差し込んだ廊下の照明を頼りに、私は入ってくる人の顔を確かめた。	문이 빠르게 열리고 닫혔다. 복도의 불빛을 빌려 방에 들어온 사람이 누구인지 알 수 있었다.	The door slid open and shut in a fleeting instant, just long enough for the hallway light to spill in — just long enough for me to recognize her silhouette.						0
153	恩……	恩……	エン――	엔…	Eny—						0
154	“雅”字尚未出口，我便被她紧紧抱住。	「雅」字尚未出口，我便被她緊緊抱住。	言い終わらないうちに、柔らかな体が腕の中にもぐりこんできた。	'야'를 말하기도 전에, 그녀가 나를 꽉 껴안았다.	Before I could finish her name, I was enveloped in warmth, arms wrapping tightly around me.						0
155	在她的梦境中，我们也如现在这样相拥过。只不过，如今她的身体不再冰冷，甚至有些过于炽热。	在她的夢境中，我們也如現在這樣相擁過。只不過，如今她的身體不再冰冷，甚至有些過於熾熱。	あの夢の中で一度したように、私は彼女を抱きしめる。あのときと違って、今は人肌の温もりが寝間着越しに流れてくる。	그녀의 꿈속에서 우리도 이렇게 안은 적이 있다. 단지 지금 그녀의 몸은 그때와 달리 더 이상 차갑지 않고 오히려 뜨거웠다.	In that haven of fantasy in Zone 16, we had embraced like this. But now, her body was no longer cold — if anything, she felt too warm.						0
156	我感受着刚刚经过沐浴的少女身上散发着特有的诱人清香，而她慢慢贴近到我的耳边，吐气如兰。	我感受著剛剛經過沐浴的少女身上散發著特有的誘人清香，而她慢慢貼近到我的耳邊，吐氣如蘭。	風呂を上がったばかりなのか、髪は魅惑的な香りがする。ふと、頬に熱い息がかかると耳元で甘くささやくような声がした。	난 방금 목욕을 마친 소녀의 몸에서 나는 매혹적인 향기를 느끼고 있었고, 그녀는 천천히 귓가로 다가와 숨을 내뱉었다.	The scent of her freshly bathed skin lingered in my nose, a faint, intoxicating sweetness. She leaned in slowly, her breath warm against my ear.						0
157	我听说了，你又要出一趟远门。	我聽說了，你又要出一趟遠門。	話は聞いてますよ。また出かけないといけないみたいですね。	또 멀리 나간다고 들었는데.	I heard you're leaving again — off to another faraway place.						0
158	答应我，保护好自己，平安回家。	答應我，保護好自己，平安回家。	お姉さんと約束して？必ず無事に、帰ってきてくださいね。	약속해, 자신을 잘 보살피고 무사히 돌아오겠다고.	Promise me... take care of yourself, and come back safely.						0
159	无需得到回答，她已经堵上了我的嘴唇。	無需得到回答，她已經堵上了我的嘴唇。	答えようと開きかけた私の口を、エンヤは唇で塞いだ。	답을 듣지 않고, 그녀는 나의 입술을 막아버렸다.	Without waiting for a response, her lips found mine.						0
160	昏暗的房间中，只剩下交叠的两个人影。	在昏暗的房間中，只剩下兩個交疊的人影。	薄暗い部屋の壁に、ふたつの体の影が絡み合った。	어두운 방 안, 서로 겹쳐진 두 사람의 모습만 남아있었다.	In the dim glow of my room, only the silhouettes of our entwined figures remained.						0
161	彼此的体温驱走了房间里最后一丝寒意，伴随着每一次呼吸，她对我的索求也更多一分。	彼此的體溫驅走了房間裡最後一絲寒意，伴隨著每一次呼吸，她對我的要求也更多一分。	部屋の中のほんのり肌寒い空気を、同じになっていく体と体の温もりが吹き払っていく。背中に爪が立つたびに、艶のある吐息が耳をくすぐった。	방 안의 차가운 공기는 두 사람의 체온에 의해 사라졌고, 숨소리가 들려올 때마다, 나에 대한 요구가 하나씩 늘어났다.	Our body heat chased away the lingering cold, and with every breath, her desire for me deepened.						0
162	循环往复……	循環往復……	…………	계속해서 반복되었다…	Again and again...						0
163	直至长夜终尽……	直至長夜終盡……	それは夜が明けて、	긴 밤이 끝날 때까지…	Until the long night finally faded...						0
164	东方既白。	東方既白。	陽がカーテンから透けて差し込むまで――	시간이 가는 줄도 몰랐다.	And the first light of dawn broke.						0
