xxx_2159292262	A	A	A	A	A	A	A	A	A	A	A
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable
1	等到两人的心跳渐渐平复后，我们的思绪重新回到恒约仪式上。	等到兩人的心跳漸漸平復後，我們的思緒重新回到恆約儀式。	ふたりの鼓動が落ち着いてくる頃に、私たちはまた儀式について考え始めた。	두 사람의 두근거림이 점점 진정되자, 우리의 생각은 다시 언약 의식으로 돌아갔다.	After our heartbeats gradually slowed, our thoughts shifted back to our Covenant ceremony.						0
2	肴轻巧地从床上滑下，重新整理了一下装甲。在伸了个懒腰后，逐渐变得精神起来。	肴輕巧地從床上滑下，重新整理了一下裝甲。在伸了個懶腰後，逐漸變得精神起來。	軽やかにベッドから降りた肴は身なりを整えて、伸びをすると、元気を取り戻したようだ。	야오는 침대에서 가볍게 내려와 슈트를 정돈했다. 기지개를 한 번 쭉 켜더니 점점 더 생기가 도는 모습이었다.	Yao deftly slid out of bed and straightened her exosuit. She then stretched out, gradually perking up.						0
3	好啦，这下我们都吃饱了，得干正事~咯~	好啦，這下我們都吃飽了，得做正事~了~	よし……どっちの欲も満たしたことだし、そろそろ仕事するか！	좋아, 이제 배도 채웠으니 본격적으로 일하러 가자~	Okey-dokey. Now that we're full, let's get down to business~						0
4	肴翻开随身手册，轻轻转动着指尖的笔，目光扫过一行行待办事项。	肴翻開隨身手冊，輕輕轉動指尖的筆，目光掃過一行行待辦事項。	肴は手帳を開いて、指先でペンを遊びながら、タスクを一行一行確認した。	야오는 휴대용 수첩을 펼치고, 손가락으로 펜을 살짝 돌리며 할 일 목록을 하나씩 훑어봤다.	Yao opened the notebook she was carrying. As she delicately twirled the pen between her fingers, she scanned her to-do list.						0
5	我的终端突然响起提示音。点开一看，是肴申请的带薪假审批流转到了我这里。	我的終端突然響起提示音。點開一看，是肴申請的帶薪假審核流轉到了我這裡。	すると、私の端末が急に鳴り出した。確認すると、肴の有給申請がこっちに届いたようだ。	그 순간, 내 단말기에서 알림음이 울렸다. 화면을 열어 보니 야오가 신청한 유급 휴가 요청의 결재 단계가 내게로 넘어온 상태였다.	A prompt suddenly sounded from my terminal. I tapped on the notification to see that Yao's paid leave application had been sent to me for approval.						0
6	我毫不犹豫地点下确认，通过了审核。	我毫不猶豫地點下確認，通過了審核。	私は躊躇せずそれに許可した。	나는 망설임 없이 승인 버튼을 눌렀다.	I tapped "Confirm" without hesitation.						0
7	带薪假这么长，想好去哪里度蜜月了吗？	帶薪假這麼長，想好去哪裡度蜜月了嗎？	有給がこれだけ長いんだから、ハネムーンはどこで過ごそうか。	유급 휴가를 이렇게 길게 잡다니, 신혼여행은 어디로 갈지 정했어?	With all this vacation time, have you decided where you want to go for our honeymoon?						0
8	恒约仪式的事都没安排妥当，你就开始想蜜月了？	恆約儀式的事都沒安排妥當，你就開始想蜜月了？	儀式のこともまだ決まってないのに、もうハネムーンのことを考えてるの？	언약 의식도 제대로 못 정리했으면서 벌써 신혼여행 타령이야?	We haven't even planned our Covenant ceremony yet, and you're already thinking about the honeymoon?						0
9	肴嗔怪地瞥了我一眼，但随即陷入沉思，似乎真的在认真考虑这个问题。	肴嗔怪地瞥了我一眼，但隨即陷入沉思，似乎真的在認真考慮這個問題。	肴は非難するように私を一瞥したが、またすぐに黙り込んで、私の質問を考えはじめた。	야오는 나를 살짝 노려보더니, 곧 생각에 잠긴 듯했다. 정말로 어디를 갈지 고민하는 눈치였다.	Yao pouted jokingly as she glanced over at me. But she was soon lost in thought, seemingly seriously considering my question.						0
10	去哪里好呢……	去哪裡好呢……	どこにしようかな……	어디로 가면 좋을까…	Where should we go...						0
11	突然，她像是想起什么似的眼前一亮。	突然，她像是想起什麼似的眼前一亮。	すると、彼女はなにか思いついたのか、目を輝かせた。	갑자기 야오는 뭔가 생각난 듯 눈빛이 반짝였다.	Suddenly, her eyes lit up as if she'd remembered something.						0
12	对了！	對了！	そうだ！	아, 맞다!	Oh!						0
13	一阵翻箱倒柜后，肴从收纳箱里找出两张度假酒店的优惠券，在我眼前晃了晃。	一陣翻箱倒櫃後，肴從收納箱裡找出兩張度假酒店的優惠券，在我眼前晃了晃。	肴は部屋中を探し回って、収納ケースからリゾートホテルのクーポン券を2枚取り出し、私の目の前でひらひら振った。	야오는 서랍과 상자를 뒤적거리더니, 리조트 호텔 할인권 두 장을 찾아내 내 눈앞에서 흔들었다.	After rifling through some boxes and cabinets, Yao found two coupons for a hotel stashed in a storage box, waving them in front of me.						0
14	上次试享后她们给的优惠券，一直没用上。正好趁着蜜月，我们再去体验一次？	上次試享後她們給的優惠券，一直沒用。剛好趁著蜜月，我們再去體驗一次？	この前のお試しで、ホテルがくれたクーポン券だよ。ずっと使うタイミングがなかったから、ハネムーンはここでどう？	지난번 체험하러 갔을 때 받은 할인권이야. 아직 못 썼거든. 마침 신혼여행 겸 다시 한번 가볼까?	I still haven't used the coupons they gave me after that trial before. Why don't we head back for our honeymoon?						0
15	在互相知晓彼此心意后的某个下午，肴的消息突然涌入终端。	在互相知曉彼此心意後的某個下午，肴的訊息突然湧入終端。	ふたりの心を確かめ合ったあとの、とある午後のことだった。肴は突然通信をかけてきた。	서로의 마음을 확인한 어느 오후, 야오의 메시지가 갑자기 내 단말기로 쏟아졌다.	One afternoon after we had confessed our feelings, my terminal was suddenly flooded with messages from Yao.						0
16	分析员，你看这是什么？	分析員，你看這是什麼？	分析員！これ、なんだと思う？	분석가, 이거 뭐게?	...Adjutant, do you know what this is?						0
17	我看看……贵宾试享卡？哪儿来的。	我看看……貴賓試享卡？哪裡來的。	どれどれ……VIPお試しカード？どこで手に入れたんだ？	어디 보자… VIP 체험 카드? 이건 어디서 난 거야?	Let me see... "VIP Trial Card"? Where did you get this?						0
18	一家想和世界树搭上关系的超豪华度假酒店。	想跟世界樹搭上關係的超豪華度假飯店。	ユグドラシルと商売がしたい、超豪華リゾートホテルなんだって。	위그드라실이랑 제휴하려는 초호화 리조트 호텔에서 준 거야.	It's from a super fancy hotel that wants to do business with Yggdrasil.						0
19	她们送了好几张来，卡罗琳知道我对睡觉休息这事儿最有心得，就推荐我去试试。	她們送了好幾張來，卡羅琳知道我對睡覺休息這事情最有心得，就推薦我去試試。	何枚も送ってきたから、カロリンが「あなたは睡眠の専門家でしょ」って言って、私にくれたんだ。	여기서 몇 장을 보내왔는데, 캐롤린이 내가 잠자는 거나 휴식에는 도가 텄다고 생각했는지 추천해줬어.	They sent over a bunch of them. Caroline knows that I'm a sleep and relaxation expert, so she recommended I try it out.						0
20	“为尊贵的您献上舒适的一晚，是我们永恒的愿景。”	「為尊貴的您獻上舒適的一晚，是我們永恆的願景。」	「最高のお客様に、最高の一晩を楽しんでいただくために」……	'귀빈에게 편안한 밤을 선사하는 것이 저희의 영원한 바람입니다.'	"It is our eternal ambition to provide our valued customers with a comfortable night."						0
21	她声情并茂地为我念着试享卡上的文案，雀跃的心情藏都藏不住。	她聲情並茂地為我念著試享卡上的文案，雀躍的心情藏都藏不住。	彼女はお試しカードに書かれた文字を、感情豊かに読み上げた。どう見てもワクワクしているようだ。	야오는 카드에 적힌 문구를 감정을 담아 읽어주며 들뜬 마음을 숨기지 못했다.	She read the spiel on the trial card dramatically, unable to hide her happiness.						0
22	很不错吧？	很不錯吧？	素敵でしょ？	괜찮지 않아?	Looks good, right?						0
23	图片上的套房确实令人心动，宽大的鹅绒床，浪漫的装潢设计，最重要的是，房间里还有一个浴缸……	圖片上的套房確實令人心動，寬大的鵝絨床，浪漫的裝潢設計，最重要的是，房間裡還有一個浴缸……	カードに載っている客室の写真は、確かにどれも素敵なものだ。大きなベッド、ロマンチックな内装、しかも、大きなバスタブまでついている。	사진 속 스위트룸은 정말 매력적이었다. 커다란 거위털 침대, 로맨틱한 인테리어, 그리고 무엇보다도 방 안에 욕조가 있다는 점이…	The suite in the pictures really was impressive. It boasted a large bed with a goose-down duvet, romantic decorations, and most important, a bathtub...						0
24	那就去看看吧。	那就去看看吧。	いいな、行ってみよう。	그럼 한번 가보자.	Let's go check it out.						0
25	等我们到了酒店时，已是黄昏时分。	等我們到了飯店時，已是黃昏時分。	私たちがホテルについたのは夕暮れ時だった。	우리가 호텔에 도착했을 땐 이미 해질녘이었다.	By the time we made our way to the hotel, it was already dusk.						0
26	大堂内宽敞明亮，前台的服务人员接过我们的行李，微微欠身。	大廳內寬敞明亮，前台的服務人員接過我們的行李，微微欠身。	明るいホールのなかで、受付は私たちの荷物を受け取って、小さく会釈した。	로비는 넓고 밝았으며, 프런트 직원은 우리의 짐을 받아들고 살짝 고개를 숙였다.	The lobby was spacious and brightly lit. As the employee at the front desk took our bags, he bowed slightly.						0
27	感谢客人百忙之中来参加我们的试享活动，请允许我为你们办理入住。	感謝賓客百忙之中來參加我們的試享活動，請容許我為你們辦理入住。	お忙しい中にご来店いただき、誠にありがとうございます。では、チェックインを行いますので、少々お待ちください。	바쁘신 와중에 저희 체험 이벤트에 참석해 주셔서 감사합니다. 지금 바로 체크인 도와드리겠습니다.	Thank you for taking the time to enjoy our trial promotion. Please allow me to check you both in.						0
28	行李很快被送进房间。服务员递过房卡的同时，还附上了几张纸质调查表。	行李很快就被送進房間。服務生遞過房卡的同時，也附上了幾張紙質調查表。	荷物はこのまま部屋に届けてくれるらしい。受付はカードキーだけでなく、アンケート用紙を何枚か渡してきた。	짐은 곧바로 방으로 옮겨졌다. 직원은 우리에게 카드키와 함께 몇 장의 종이 설문지를 건넸다.	Our bags were swiftly delivered to our room. The employee handed us our room cards along with a pile of surveys.						0
29	麻烦二位从床品、装潢、卫生服务等多个方面为我们提供评价意见，感谢。	麻煩二位從床品、裝潢、衛生服務等多個方面為我們提供評價意見，感謝。	寝具、内装、客室清掃などから、私たちのサービスに評価を付けて頂けると幸いです。	침구, 인테리어, 위생 서비스 등 다양한 항목에 대해 피드백해 주시면 감사하겠습니다.	Please provide us with your feedback on the bedding, decorations, cleanliness, and other areas. Thank you.						0
30	啥？还要填这么多东西？	啥？還要填這麼多東西？	え、そこまでしなきゃいけないの？	뭐? 이렇게 많은 걸 작성해야 한다고?	Huh? We have to fill in all these surveys?						0
31	你不会真以为我们是来纯睡觉的吧？哪有这么多天上掉馅饼的好事。	你不會真以為我們是來純睡覺的吧？哪有這麼多天上掉餡餅的好事。	もちろんだよ。ただ寝るためだけに君を呼ぶなんて、そんなムシのいい話はないから。	정말 그냥 자러 온 줄 알았어? 세상에 그렇게 공짜로 좋은 일이 어디 있겠어.	You didn't really think we were just here to sleep, right? There's no such thing as a free lunch.						0
32	我当然知道我们不是来纯睡觉的……啊！但也不是那种……	我當然知道我們不是來純睡覺的……啊！但也不是那種……	ただ寝るために来たつもりじゃないし……あ、そそ、そういう意味じゃなくて！	내가 물론 그냥 자러 온 건 아닌 거 알아… 아! 그렇다고 이 정도까진 아니라고…	Of course I know we're not just here to sleep... Ah! But not like that...						0
33	我的意思是……	我的意思是……	その……	내 말은…	I mean...						0
34	她慌乱地解释，脸颊泛起红晕，却越说越乱。	她慌亂地解釋，臉頰泛起紅暈，卻越說越亂。	彼女は頬を赤らめて、慌てながら言い訳を並べはじめた。	야오는 당황하며 설명했지만, 얼굴이 빨개지더니 말이 점점 꼬이기 시작했다.	Flustered, she tried to explain herself. Blushing, her speech grew increasingly jumbled.						0
35	先别解释了，我们还是……噗……先办入住吧。	先別解釋了，我們還是……噗……先辦入住吧。	ぷっ……大丈夫だから。話は……ふふっ、チェックインを済ましてからしようか。	일단 설명은 됐고… 풉… 우선 체크인부터 하자.	Um... Never mind. Let's just... hah... get checked in.						0
36	分……分析员……你……不准笑了！	分……分析員……你……不准笑了！	くっ……分析員、わ……笑うな！	분석가… 너… 그만 웃어!	A—Adjutant... stop... laughing!						0
37	好好好，我严肃些。	好好好，我嚴肅些。	はいはい。	알겠어, 안 그럴게.	Alright, alright. I'll be more serious.						0
38	完成所有体验报告后，酒店还有精美的礼物赠送，所以辛苦二位了。	完成所有體驗報告後，飯店還有精美的禮物贈送，所以辛苦二位了。	アンケートをすべて埋めていただけると、素敵なプレゼントを差し上げますので、なにとぞよろしくお願いいたします。	모든 체험 보고서를 작성하시면 호텔에서 정성껏 준비한 선물을 드릴 예정이오니 잘 부탁드립니다.	We'll also give you an exquisite gift for finishing all of the surveys. Thank you in advance for your hard work.						0
39	跟随服务员来到套房门口，推开门的瞬间，映入眼帘的景象比宣传图片更加精致。	跟著服務生來到套房門口，推開門的瞬間，映入眼簾的景像比宣傳圖片更加精緻。	ホテリエに導かれて、客室のドアを押すと、目の前には宣材写真よりも何倍もすばらしい光景が広がった。	직원을 따라 스위트룸 문 앞에 도착했다. 문을 여는 순간, 눈앞에 펼쳐진 광경은 홍보 사진보다 훨씬 더 좋아 보였다.	We followed the employee to the door of the suite. The instant it opened, we were met with a scene more stunning than any of the promotional photos.						0
40	门刚一关上，肴就直接扑向了那张大床，整个人陷进柔软的床垫里。	門一關上，肴就直接撲向了那張大床，整個人陷進柔軟的床墊裡。	ドアを閉めたあと、肴は真っ先に大きなベッドに飛び込んで、柔らかなマットレスに全身を埋めた。	문이 닫히자마자 야오는 바로 커다란 침대로 몸을 던졌고 부드러운 매트리스 속으로 푹 파묻혔다.	As soon as the door closed, Yao threw herself right onto the big bed, sinking down into the soft mattress.						0
41	这个床，满分！	這個床，滿分！	このベッド、満点だよ！	이 침대는 만점이야!	Adjutant! This bed!						0
42	我正观察着酒店的选品，一旁的肴却已经抵挡不住困意。	我正觀察著飯店的選品，一旁的肴卻已經抵擋不住睏意。	私がホテルの内装や品並びを確認している間に、肴はすでに眠気に襲われたようだ。	나는 호텔방의 물건들을 살펴보고 있었지만, 옆에서 야오는 이미 졸음을 참지 못하고 있었다.	I was browsing the hotel's offerings, but Yao couldn't help getting sleepy already.						0
43	分析员，别勉强自己了，休息一会儿吧。	分析員，別勉強自己了，休息一會兒吧。	分析員、そんなに頑張らなくていいから、休もうよ。	분석가, 무리하지 마. 좀 쉬자고.	Adjutant, don't push yourself so hard. Relax for a bit.						0
44	你是怎么做到躺下就困的？这套房等着我们测评的地方可不少呢……	你是怎麼做到躺下就睏的？這間套房等著我們評測的地方可不少呢……	横になっただけで眠くなるなよ……この部屋を見て回らないと埋められない欄がたくさんあるんだぞ。	넌 어떻게 눕자마자 바로 졸릴 수가 있어? 이 스위트룸 말이야, 평가해야 할 데가 한두 군데가 아니라고…	How are you so sleepy the second you lay down? We have a lot of stuff to review here...						0
45	人的能量是有限的，我也是身不由己，只能睡了~	人的能量是有限的，我也是身不由己，只能睡了~	活動限界は人それぞれだからね。寝るしかないんだよ～	사람의 에너지는 한정적이잖아. 나도 어쩔 수 없어, 그냥 잘래~	Humans only have so much energy. I can't help it. Sleep is the only answer~						0
46	（哈~欠）	（哈~欠）	（ふぁ～）	(하~암)	*yawn~*						0
47	一个坏主意在我心里悄然滋生，接下活的始作俑者怎么能就这么睡了？	一個壞主意在我心裡悄悄滋生，接下事情的始作俑者怎麼能就這麼睡了？	私は意地悪なアイデアを思いついた。この仕事を受け取った張本人を寝かせるわけにはいかない。	장난스러운 생각이 머릿속에 떠올랐다. 일을 벌인 장본인이 이렇게 잠들게 두면 안 되지!	A devilish idea began to take root in my mind. How could I let the person responsible for this simply go to sleep?						0
48	于是我来到床边，手指在她腰间轻轻挠动。	於是我來到床邊，手指在她腰間輕輕搔動。	そう思いながら、私はベッドの横に来て、指先で彼女の腰あたりをくすぐった。	그래서 나는 침대 옆으로 다가가 그녀의 허리 주변을 살짝 간지럽혔다.	So I walked over to the bed, softly tickling her waist.						0
49	她立刻把被子拉过头顶，把自己裹成一只毛巾虫，防御我的攻击。	她立刻把棉被拉過頭頂，把自己裹成一隻毛巾蟲，防禦我的攻​​擊。	すると彼女はすぐに布団を頭上に引き上げて、芋虫みたいになって私の攻撃を防いだ。	야오는 곧바로 이불을 머리까지 끌어올려 자신을 타월 벌레처럼 말아 방어 태세에 들어갔다.	She immediately pulled the covers over her head, wrapping herself in a cocoon to deflect my attack.						0
50	就睡一小会儿。	就睡一下。	ちょっと寝るだけだから。	조금만 잘게, 제발.	Just a little nap.						0
b-1											0
51	继续挠痒	繼續撓癢	くすぐりつづける	계속 간지럽힌다.	Keep tickling						0
52	啊……啊……别呀……啊……分析员……不要……	啊……啊……別呀……啊……分析員……不要……	あっ、あっ……やめてっ、あっ……分析員、やめてったら……	아… 아… 하지 마… 아… 분석가… 안 돼…	Ah... ah... stop... ah...! Adjutant... stop it...!						0
53	她忍不住扭动起来，声音里也带着一丝兴奋，最后扑腾着滚进我怀里。	她忍不住扭動起來，聲音裡也帶著一絲興奮，最後撲騰著滾進我懷裡。	肴は我慢できずに転がりはじめた。彼女の声は、心なしか興奮している。結局、彼女は私の腕に転がり込んだ。	그녀는 결국 참지 못하고 몸을 비틀었고, 소리에는 약간의 웃음기가 섞였다. 결국 그녀는 내 품으로 굴러 들어왔다.	She couldn't stop from flailing around wildly. I also sensed a hint of excitement in her voice. In the end, she rolled into my arms.						0
54	好吧好吧，我不睡了。	好吧好吧，我不睡了。	わかったよ、もう寝ないから……	알았어, 알았어, 안 잘게.	Okay, okay! I won't sleep.						0
55	不就是测评吗？我们从哪儿开始？	不就是評價嗎？我們從哪裡開始？	部屋の中を確認するんでしょ？どこから見る？	평가하면 되는 거잖아? 어디부터 시작할까?	It's just a little review, right? Where should we start?						0
b-2											0
56	卫生情况	衛生狀況	衛生状況	위생 상황	Cleanliness						0
57	消防设施	消防設施	消防施設	소방 시설	Fire safety						0
58	可你刚才折腾我，搞得我身上黏糊糊的，要不我们……	但你剛才折騰我，搞得我身上黏糊糊的，要不我們……	あのさ、さっきあんたが意地悪したせいで、汗で体がベタベタなんだけど。だからさ……	아까 나를 그렇게 괴롭혀서 그런지 몸이 좀 끈적끈적해졌단 말이야. 그러니까 우리…	But I'm all sweaty after you tortured me just now... Why don't we...						0
59	她的声音轻柔，目光不经意间瞥向浴室里的大浴缸。	她的聲音輕柔，目光不經意地瞥向浴室裡的大浴缸。	彼女は軽快な声でそう言いながら、大きなバスタブをチラチラ見た。	그녀의 목소리는 부드러웠고 시선은 무심코 욕실 안의 큰 욕조를 향했다.	Her voice was quiet as she unwittingly glanced at the large bathtub in the bathroom.						0
60	你的意思是，先测评浴缸的舒适度？	你的意思是，先評估浴缸的舒適度？	まずはバスタブからって言いたいのか？	네 말은, 먼저 욕조의 편안함부터 평가해 보자는 거야?	You mean, test out how comfortable the bathtub is first?						0
61	对啊……分析员觉得没问题的话，我就先去放水了。	對啊……分析員覺得沒問題的話，我就先去放水了。	うん……分析員さえよければ、お湯を張ってくるけど。	그치… 분석가가 괜찮다면, 내가 물부터 받아올게.	Yeah... If you don't have any objections, I'll fill up the tub.						0
62	我渐渐察觉到她的用意……房间、浴缸、浪漫的氛围都是有备而来，她在刻意引我进一个温存的时刻。	我漸漸察覺到她的用意……房間、浴缸、浪漫的氛圍都是有備而來，她刻意引導我進入一個溫存的時刻。	彼女の言いたいことがわかった気がする。ロマンチックな客室、バスタブ……どれもある目的のために用意されたもののようだ。私を誘っているのか？	그녀의 의도를 조금씩 눈치챘다… 방, 욕조, 로맨틱한 분위기, 모든 것이 철저히 준비된 듯해 보였고 그녀는 일부러 나를 은밀한 순간으로 끌어들이려는 것 같았다.	I gradually began to realize her plan... The room, the bathtub, the romantic atmosphere... Yao was purposefully guiding me into a tender moment.						0
63	但我也只能装作什么都没有发觉，生怕打断了她积攒的勇气。只是在心里默默期待着她亲口说出那份渴望。	但我也只能裝作什麼都沒有發覺，生怕打斷了她積攢的勇氣。只是在心裡默默期待她親口說出那份渴望。	そう思っても、私は気づかなかったフリをして、彼女が踏み出してくれた一歩を邪魔しないようにするしかなかった。できれば、彼女の口から、彼女の望みを聞きたい。	하지만 나는 그녀의 용기를 방해하지 않으려고 아무것도 모른 척할 수밖에 없었다. 속으로는 그녀가 직접 그 갈망을 말해주길 기대하면서 말이다.	But I had to pretend I didn't know a thing. Otherwise, I might ruin her courage. Keeping this to myself, I silently waited for her to express her longing out loud.						0
64	走进浴室，宽敞的圆形浴缸里氤氲着热气，水面漂浮着几片玫瑰花瓣。	走進浴室，寬敞的圓形浴缸裡氤氳著熱氣，水面漂浮著幾片玫瑰花瓣。	浴室に入ると、大きくて丸いバスタブから湯気が立っている。お湯の水面にバラの花びらが散っていた。	욕실로 들어서니 넓은 원형 욕조에서 따뜻한 김이 피어오르고 물 위에는 장미 꽃잎 몇 개가 떠 있었다.	When I walked into the bathroom, hot steam rose off of the large round bathtub. A few rose petals floated on the surface of the water.						0
65	我探了探水温，恰到好处。	我探了探水溫，恰到好處。	お湯に指を入れて確かめる。水温はちょうどいい。	나는 손으로 물 온도를 확인해 봤는데 딱 적당했다.	I checked the water temperature—just right.						0
66	柔和的灯光笼罩整个空间,为这一刻增添了几分朦胧的美感。	柔和的燈光籠罩整個空間,為這一刻增添了幾分朦朧的美感。	部屋全体を照らす柔らかな照明は、この光景にさらなる美しさを添えていた。	부드러운 조명이 공간 전체를 감싸며 이 순간에 아련한 아름다움을 더했다.	The room was blanketed in soft light, adding a vague sense of beauty to the moment.						0
67	分析员，你先进去吧，我……我还要准备一下。	分析員，你先進去吧，我……我還要準備一下。	分析員、先に入ってて。わ、私は……準備する必要があるから。	분석가, 네가 먼저 들어가. 난… 준비 좀 해야 돼.	Adjutant, you can get in first. I... still need to get ready.						0
68	要我帮忙吗？	需要我幫忙嗎？	手伝おうか？	도와줄까?	Do you need some help?						0
69	不用，我……很快……	不用，我……很快……	ううん。す、すぐにいくから……	괜찮아, 금방이면… 돼…	No, I... I'll be quick...						0
70	我缓缓滑入温暖的水中，等待肴的到来。	我緩緩滑入溫暖的水中，等待著肴的到來。	私はゆっくりと暖かいバスタブに浸かって、肴を待った。	나는 천천히 따뜻한 물에 몸을 담그고, 야오가 오기를 기다렸다.	I slowly slid into the warm water, waiting for Yao to come back.						0
71	分……分析员……我准备进来了，搭……搭把手呗？	分……分析員……我準備進來了，幫……幫個忙吧？	えっと……分析員、入るよ……手伝ってくれる？	분… 분석가… 나 들어갈게. 손 좀… 잡아줄래?	A—Adjutant... I'm ready to get in... Could you give me a hand?						0
72	她站在浴缸边，手指迟疑地拨弄着浴袍带子。在朦胧水汽中，浴袍轻轻滑落，勾勒出她优美的轮廓。	她站在浴缸邊，手指遲疑地撥弄浴袍帶子。在朦朧水汽中，浴袍輕輕滑落，勾勒出她優美的輪廓。	彼女はバスタブの横に立って、困惑した様子でバスローブの帯をいじっていた。湯気のなかに浮かぶ、バスローブを脱いだ彼女の体のラインはとても美しかった。	그녀는 욕조 가장자리에 서서 손가락으로 욕조 가운의 끈을 망설이며 만지고 있었다. 희미한 물안개 속에서 욕조 가운이 가볍게 흘러내리며 그녀의 아름다운 실루엣이 드러났다.	She stood next to the bathtub fiddling with the tie on her bathrobe. Surrounded by misty steam, her bathrobe gently fell, revealing her beautiful figure.						0
b-4											0
73	伸出手扶住她。	伸出手扶住她。	手で彼女を支える	손을 뻗어 그녀를 받쳐준다.	Reach out to support her.						0
74	浴缸虽然宽敞，但两个人相对而坐时还是显得略微拥挤，几乎难以动弹。温热的水流轻柔地环绕着我们。	浴缸雖然寬敞，但兩人相對而坐時還是顯得略微擁擠，幾乎難以動彈。溫熱的水流輕柔地環繞著我們。	十分に広いバスタブだが、ふたりが面と向かって座ると、やっぱりどこか狭く感じてしまう。暖かい水は私たちを優しく包んだ。	욕조는 넓었지만, 둘이 마주 보고 앉으니 조금 비좁아 움직이기 어려웠다. 따뜻한 물이 부드럽게 우리를 감싸고 있었다.	Even though the bathtub was spacious, it was still a bit crowded with both of us facing each other; we almost couldn't move. Warm water gently flowed around us.						0
75	这样坐是不是有些不舒服？	這樣坐是不是有些不舒服？	やっぱりちょっと座りづらいか？	이렇게 앉으니 좀 불편한가?	Is sitting like this uncomfortable?						0
76	好像是有点憋屈……	好像有點彆扭……	確かに、ちょっと……	조금 답답한 것 같긴 해…	It is a bit cramped...						0
77	我帮你调整下。	我幫你調整下。	場所を変えよう、手伝ってあげるから。	내가 자세를 좀 바꿔줄까?	Let me help.						0
78	我双手扶住她的腰，轻轻引导她转身，直到她能舒适地靠在我怀里。	我雙手扶住她的腰，輕輕引導她轉身，直到她能舒適地靠在我懷裡。	両手で彼女の腰を支えて、ゆっくりと彼女の向きを変え、私の腕のなかに寄りかかるようにする。	나는 두 손으로 그녀의 허리를 잡고 천천히 그녀를 돌려 그녀가 편하게 내 품에 기대도록 했다.	I placed both hands on her waist, softly guiding her to turn around until she could comfortably lean back on my chest.						0
79	现在感觉如何?	現在感覺如何?	これでどう？	이제 좀 어때?	How's that?						0
80	挺好的，就是可惜这个浴缸没有按摩功能。	挺好的，就是可惜這個浴缸沒有按摩功能。	よくなったけど、このバスタブにマッサージ機能がないのが残念だ。	괜찮아. 근데 이 욕조에 마사지 기능이 없는 게 좀 아쉽네.	It's really nice. It's just a shame that this tub doesn't have any jets for a massage.						0
81	想要按摩啊？那我来满足一下你吧。	想要按摩啊？那我來滿足一下你吧。	マッサージか。なら私が代わりにやってあげよう。	마사지 받고 싶어? 내가 대신 해줄게.	You want a massage? Allow me to be of service.						0
82	我的手掌轻轻抚过她娇嫩的肌肤，开始在肩膀处揉捏。	我的手掌輕輕撫過她嬌嫩的肌膚，開始在肩膀處揉捏。	私は手のひらで彼女の滑らかな肌に触れて、肩を揉みはじめた。	내 손바닥이 그녀의 부드러운 피부를 살며시 쓰다듬으며 어깨를 문지르기 시작했다.	I lightly brushed my palms over her delicate skin, starting to knead her shoulders.						0
83	水面泛起的涟漪让花瓣轻轻摇曳，泡沫随着水波起起伏伏，雾气让一切变得朦胧而迷离。	水面泛起的漣漪讓花瓣輕輕搖曳，泡沫隨著水波起起伏伏，霧氣讓一切變得朦朧而迷離。	その動きで、水面に浮かぶ花びらと泡がゆっくりと揺れ始め、部屋中を満たす湯気とともに柔和な雰囲気を醸し出した。	물 위로 일렁이는 물결이 꽃잎을 가볍게 흔들었고, 물거품이 물결을 따라 오르락내리락했다. 안개가 모든 것을 흐릿하고 몽환적으로 만들었다.	The petals danced slightly with the ripples on the water's surface. Bubbles rose as the water moved, and the steam coated everything in a blurry haze.						0
84	舒服吗？	舒服嗎？	気持ちいいか？	시원해?	Does that feel good?						0
85	还……还不错，分析员都给我按摩了，我是不是也该……表示一下？	還……還不錯，分析員都幫我按摩了，我是不是也該……表示一下？	う、うん……分析員がマッサージしてくれたんだし、私も……なにかしてあげなきゃ……	그… 그런 것 같아. 분석가가 이렇게 마사지까지 해줬으니, 나도 뭔가… 보여줘야 하지 않을까?	Yeah... not bad at all. Since you gave me a massage... should I do something for you too?						0
86	那你打算怎么表示？	那你打算怎麼表示？	なにをしてくれるんだ？	그럼 어떻게 표현할 건데?	Like what?						0
87	她转过身，眼神中交织着羞涩与期待，先是慢慢吻上我的颈间，又迅速留下一个红痕。	她轉過身，眼神中交織著羞澀與期待，先是慢慢吻上我的頸間，又迅速留下一個紅痕。	彼女はゆっくりと振り向いて、どこか恥ずかしそうな目で私を見ると、ゆっくりと私の首に薄紅色の痕を残した。	그녀는 몸을 돌리며 눈빛 속에 부끄러움과 기대가 교차했다. 천천히 내 목에 입을 맞추더니, 재빨리 붉은 흔적 하나를 남겼다.	She turned around, her gaze timid yet excited. She slowly kissed my neck, leaving behind a red mark.						0
88	就这样？	就這樣？	これだけ？	이게 다야?	That's it?						0
89	不……不够吗？	不……不夠嗎？	だ……だめ？	부… 부족해?	Is... it not enough?						0
90	完、全、不、够。	完、全、不、夠。	全然足りないよ。	완.전.부.족.해.	Not. Even. Close.						0
91	在分析员说完这四个字后，肴心里有些慌乱。	在分析員說完這四個字後，肴心裡有些慌亂。	その返事を聞いて、肴は密かに慌てだした。	분석가가 몇 글자를 천천히 내뱉자, 야오는 마음이 약간 흔들렸다.	With those three words, Yao began feeling somewhat flustered.						0
92	她期待了很久的这一刻终于来临，可真正面对时，却手足无措。	她期待了很久的這一刻終於來臨，可真正面對時，卻手足無措。	ずっと待ち望んでいたこの瞬間がやっと来たというのに、彼女は逆に慌ててしまった。	오랫동안 기다려온 순간이 드디어 찾아왔지만, 막상 마주하니 어찌할 바를 몰랐다.	The moment she had been looking forward to for so long had finally come. But now that it was really here, she didn't know how to react.						0
93	明明是该由自己主导，把最珍贵的一切交给分析员，用行动来回应他的珍视。	明明是該由自己主導，把最珍貴的一切交給分析員，用行動回應他的珍視。	自分から誘って、自分のすべてを分析員に委ねて、行動で彼の気持ちに応えてあげなくちゃいけないのに。	가장 소중한 모든 것을 분석가에게 맡기고, 그의 소중함에 행동으로 응답해야 하는 순간이었다.	She was convinced she should take the lead and give the Adjutant everything precious to her. She needed to respond to his adoration with action.						0
94	可现在，脑子里只能想到自己的青涩会让分析员失望……	但現在，腦中只能想到自己的青澀會讓分析員失望……	今となっては、経験不足な自分が、分析員を失望させないかとばかり考えてしまう。	하지만 지금 머릿속은 온통 자신의 서투른 모습이 분석가를 실망시키지 않을까 하는 생각뿐이었다…	But now, she could only worry that her immaturity would disappoint him...						0
95	还是交给我吧。	還是交給我吧。	やっぱり、私に任せてくれ。	그럼 내가 할게.	Just let me take care of it.						0
96	分……分析员……	分，分析員……？！	分、分析員……	분… 분석가…	A—Adjutant...						0
97	我捧起她的脸，试探性地吻上她的唇。	我捧起她的臉，試探性地吻上她的唇。	私は彼女の頬に両手を添えると、ゆっくりと唇を塞いだ。	나는 그녀의 얼굴을 두 손으로 감싸고 조심스럽게 그녀의 입을 맞췄다.	I cupped her cheek, tentatively kissing her.						0
98	这个吻从浅尝辄止渐渐变得绵长。手掌顺着她优美的曲线游移，在她细腻的肌肤上撩起水波。	這個吻從淺嚐輒止漸漸變得綿長。手掌順著她優美的曲線游移，在她細膩的肌膚上撩起水波。	口づけが深まるにつれて、私の手もだんだんと彼女の腰に移り、きめ細やかな肌に愛撫を施した。	그 키스는 처음에는 가볍게 시작되더니 점점 깊고 딥해졌다. 내 손은 그녀의 아름다운 곡선을 따라 움직이며 부드러운 피부 위로 물결을 일으켰다.	The initially quick kiss slowly grew longer. My hands moved along her gorgeous curves, creating ripples in her delicate skin.						0
99	玫瑰香气弥漫着，整个空间都笼罩着不可言说的爱欲。浴缸中只剩两人渐渐急促的呼吸，和不断漾出的水声。	玫瑰香氣瀰漫著，整個空間籠罩著不可言說的愛欲。浴缸中只剩下兩人漸漸急促的呼吸，和不斷漾出的水聲。	バラの香りとともに、愛欲が空気中に蔓延する。いつの間にか、ふたりの呼吸と、パシャパシャとこぼれる水の音しか聞こえなくなった。	장미 향기가 가득 퍼지고, 모든 공간이 말로 표현할 수 없는 사랑과 욕망으로 물들었다. 욕조 안에는 두 사람의 점점 가빠지는 숨소리와 계속해서 퍼져나가는 물소리만이 남았다.	The aroma of roses filled the air as we became enveloped in unspeakable desire. The only sounds coming from the bathtub were our shallow breaths and the sound of water sloshing. 						0
100	像两朵云彩般合二为一，也像潮水与月光交融。	像兩朵雲彩般合而為一，也像潮水與月光交融。	ふたつの雲が合わさったように。潮と月の光が引き合うように。	마치 두 구름이 하나로 합쳐지는 것처럼 혹은 일렁이는 파도와 달빛이 서로 어우러지는 것처럼.	It was like two clouds merging, or like the ocean meeting the moonlight.						0
101	肴才知道，原来把自己完完全全地交付给分析员……	肴才知道，原來把自己完全完全交給分析員……	分析員にすべてを委ねたときの気持ちを、肴ははじめて知ってしまった。	야오는 이제야 알았다. 자신을 온전히 분석가에게 맡긴다는 게…	Yao suddenly realized, she had already fully given herself to the Adjutant...						0
102	是这样一种甜蜜又安心的感觉，如果可以，自己愿意永远沉沦在他的庇护里。	是這樣一種甜蜜又安心的感覺，如果可以，自己願意永遠沉淪在他的庇護中。	甘くて、安心する。できれば、一生彼に守られていたい。	이토록 달콤하고도 안심되는 감정이었다는 걸. 만약 가능하다면, 영원히 그의 품 안에서 안식하고 싶었다.	It was a sweet and safe feeling. She wanted to sink into his sanctuary forever if she could.						0
103	我们后来提交的测评报告……实在太简单了……	我們後來提交的測評報告……實在太簡單了……	結局あのアンケートは……ほぼ埋められなかったね。	우리가 나중에 제출한 평가 보고서… 너무 간단하고 별거 없었어…	The survey we filled out later was... way too bare-bones...						0
104	是啊，除了床品和浴缸的体验写得比较详细，其他内容就只有草草几个字。	是啊，除了床品和浴缸的體驗寫得比較詳細，其他內容就只有草草幾個字。	そうだな。寝具とバスタブの欄だけちゃんと記入したけど、ほかは数文字だけで済ますしかなかった。	맞아, 침구랑 욕조 체험만 자세히 적었고, 다른 건 대충 몇 마디로 끝냈지.	Yeah, other than a detailed description of our experience with the bedding and bathtub, everything else was just a few words.						0
105	走的时候，她们还送了纪念礼物。	走的時候，她們還送了紀念禮物。	でもチェックアウトのときに、特別なプレゼントをくれてさ。	떠날 때 그들은 기념 선물까지 챙겨 주더라고.	They still gave us that commemorative gift when we left.						0
106	唉……心里还是觉得过意不去，我们还是找机会再去光顾一次吧。	唉……心裡還是覺得過意不去，我們還是找機會再去光顧一次吧。	はぁ……ちょっと申し訳ないから、時間があればまた泊まりに行こうよ。	하아… 아직도 마음이 좀 불편해. 우리 다시 한번 들러야 할 것 같아.	Geez... I still feel bad about it. Let's find a time to go back there.						0
107	感谢二位的耐心“试享”，欢迎以后再次光临我们酒店。	感謝二位的耐心「試享」，歡迎以後再次光臨我們酒店。	弊ホテルのアンケートにお時間を割いてくださり、ありがとうございました。またのお越しをお待ちしております。	두 분의 인내심 있는 '체험'에 감사드립니다. 나중에 또 저희 호텔에 방문해 주세요.	Thank you for your patience during our trial. We hope you will visit again in the future.						0
108	客气，客气。	客氣，客氣。	いえいえ。	아닙니다.	No need to thank us.						0
109	对了，之前提到的礼物……客人可以去我们布置好的留影区，看看我们准备好的惊喜哦~	對了，之前提到的禮物……客人可以去我們佈置好的留影區，看看我們準備好的驚喜喔~	あ、プレゼントですが……弊ホテルの撮影コーナーにてサプライズをご用意いたしましたので、ぜひお越しください。	그리고 아까 말씀드린 선물은… 고객님들께서 저희가 마련한 포토존에서 확인하실 수 있어요~	Oh, about the gift I mentioned earlier... You can head to the photo area we put together for a little surprise~						0
110	顺着服务员的指示看去，酒店在大厅一角巧妙地布置了一个海岛主题留影区。	順著服務生的指示看去，飯店在大廳一角巧妙地佈置了一個海島主題留影區。	受付が指した方向を見ると、ホールの一角に海島テーマの撮影コーナーが設けられていた。	직원이 가리킨 곳을 따라가 보니, 호텔이 로비 한쪽에 섬 테마 포토존을 정교하게 꾸며놓았다.	Looking over where the employee was pointing, we saw that the hotel had skillfully designed an island-themed photo area in a corner of the lobby.						0
111	人造沙滩上立着黑色的三脚架，等我们走进，才发现酒店提到的惊喜竟然是……	人造沙灘上立著黑色的三腳架，等我們走進，才發現飯店提到的驚喜竟然是……	人工ビーチに立っている黒い三脚の上に、なにかが設置されている。それに近づいて見てみると……	인공 모래사장 위에는 검은 삼각대가 세워져 있었고, 가까이 다가가 보니 호텔이 준비한 서프라이즈는…	A black tripod sat on the artificial beach. When we walked over, we realized the "surprise" was actually...						0
112	几十年前的老古董——拍立得相机！	幾十年前的老古董——拍立得相機！	そこにあるのは、なんと数十年前のカメラ……インスタントカメラだった。	수십 년 된 골동품… 폴라로이드 카메라였다!	An antique from decades ago—a Polaroid camera!						0
113	我没看错吧，这不是资料室才有的拍立得相机吗？！	沒看錯吧，這不是資料室才有的拍立得相機嗎？！	え！？資料室にしか置いていないインスタントカメラじゃない！？	내가 잘못 본 거 아니지? 이거 자료실에나 있을 법한 폴라로이드 아냐?!	Is that what I think it is? It can't be a Polaroid camera, right!? Those things are only in the archives!						0
114	我一边翻阅酒店准备好的说明书，一边尝试按照步骤设置延迟时间。	我一邊翻閱飯店準備好的說明書，一邊試著依照步驟設定延遲時間。	私はホテルが用意した取扱説明書を確認しながら、タイムシフトを設定してみた。	나는 호텔에서 준비한 설명서를 훑어보며, 절차에 따라 타이머를 설정하기 시작했다.	As I looked over the instruction manual provided by the hotel, I attempted to follow the steps to set up a timed shot.						0
115	这台相机保养得不错，使用上应该没什么问题。	這台相機保養得不錯，使用上應該沒什麼問題。	このカメラ、状態がいいな。問題なく使えそうだ。	이 카메라 관리 잘했네, 사용하는 데 문제는 없을 거야.	It looks like this camera has been well taken care of. It should work just fine.						0
116	唉……几十年前的机器居然还不能退休，这不会是我的未来吧？	唉……幾十年前的機器居然還不能退休，這不會是我的未來吧？	はぁ……数十年前のカメラですら働いているだなんて……私の未来もこうなるのでは……	하아… 이렇게 몇십 년 된 기계가 아직도 은퇴를 못했다니, 이거 내 미래 아니야?	Geez... not even this machine from decades ago can retire yet. Is that what the future holds for me too?						0
117	不会的，到时候我一定秒批你的退休申请，然后天天陪你躺平。	不會的，到時候我一定秒批你的退休申請，然後天天陪你躺平。	大丈夫だ。君の定年退職申請をすぐに許可するから、一緒に定年後の生活を楽しもうか。	그럴 리 없어. 그때가 되면 내가 네 은퇴 신청 바로 승인해 주고 맨날 같이 놀아줄게.	Nope. When the time comes, I'll approve your retirement application right away. Then we can laze around every day together.						0
118	哦？那你可得说到做到啊。	哦？那你可要說到做到啊。	ほう…言ったな？	오? 약속 지켜야 해?	Oh? You better keep your word.						0
119	一定，一定。	一定，一定。	ああ、約束するよ。	당연하지, 꼭 그렇게 할 거야.	Of course.						0
120	嗯……设置好了，准备好，要拍咯。	嗯……設定好了，準備好，要拍咯。	これでよし、と……さぁ、準備して。もうすぐ撮るよ。	음… 설정 끝났다. 준비됐지? 찍는다.	Okay... It's set up. Get ready—it's going to take a picture.						0
121	读秒声开始，肴快步跃到我身边，右手轻挽着我的臂弯，左手比出俏皮的剪刀手。	讀秒聲開始，肴快步躍到我身邊，右手輕挽著我的臂彎，左手比出俏皮的剪刀手。	カウントダウンがはじまると、肴は急いで私に駆け寄り、右手を私の腕に回して、左手でピースサインを作った。	카운트다운이 시작되자, 야오는 빠르게 내 옆으로 뛰어와 오른손으로 내 팔을 살짝 끼고 왼손으로 귀여운 브이 포즈를 취했다.	As the countdown started, Yao quickly bounded over to my side, wrapped her right hand around my arm, and playfully made a peace sign with her left hand.						0
122	清脆的咔嚓声过后，一张相片缓缓从相机中吐出。	清脆的咔嚓聲過後，一張相片緩緩從相機中吐出。	「カシャッ」という軽やかな音のあと、カメラから一枚の写真が吐き出された。	경쾌한 '찰칵' 소리가 들리더니, 한 장의 사진이 천천히 카메라에서 나왔다.	After a crisp "snap," a picture slowly began to emerge from the camera.						0
123	诶？这相片……咋是空白的？	欸？這相片……怎麼是空白的？	え？なにも写ってないけど……	엥? 이 사진… 왜 아무것도 안 나왔어?	Huh? Why is it... blank?						0
124	老式相片都需要一点时间显影，耐心等几分钟吧。	老式相片都需要一點時間顯影，耐心等幾分鐘吧。	古いフィルムは現像するのに時間がかかるんだ。数分ほど待ってみて。	옛날 사진은 현상이 필요해. 몇 분만 기다려 봐.	Old photos like this take some time to develop. Let's be patient and wait a few minutes.						0
125	好奇的她就这么举着照片，迎着日光，观察幸福一点点颗粒化的过程。	好奇的她就這麼舉著照片，迎著日光，觀察幸福一點點顆粒化的過程。	彼女は好奇心旺盛な目でフィルムを太陽にかざして、幸せな画面が徐々に現像される光景を観察した。	호기심 많은 그녀는 사진을 들고 햇빛에 비추며 행복이 점차 뚜렷해지는 과정을 지켜보았다.	Curious, Yao held the picture up, facing the sunlight. She watched as our happy moment slowly came into view.						0
126	当模糊的影像逐渐清晰，勾勒出我们相依的轮廓时，她浅浅笑了。	當模糊的影像逐漸清晰，勾勒出我們相依的輪廓時，她淺淺笑了。	ぼんやりとしていた写真がだんだんとハッキリなってくるとき、彼女は微笑んだ。	희미한 이미지가 점점 선명해지고, 우리가 서로 기대고 있는 실루엣이 드러나자 그녀는 살며시 미소를 지었다.	The blurry image became clearer, revealing the outline of us leaning on each other. Yao smiled softly.						0
127	不知道什么时候，她已经从墙上取下这张照片，拿在手里欣赏。	不知道什麼時候，她已經從牆上取下這張照片，拿在手上欣賞。	いつの間にか、彼女は壁からあの写真を取り外して、じっくり眺めた。	언제부터인지 그녀는 이미 벽에 걸린 사진을 내려 손에 들고 감상하고 있었다.	Before I knew it, she had taken the picture down from her wall and was admiring it.						0
128	这是我们第一次单独合影，也算是我们的第一张全家福吧。	這是我們第一次單獨合影，也算是我們的第一張全家福吧。	これは私たちが撮った初めての2ショットだし、初めての家族写真になるのかな。	이게 우리 둘만 찍은 첫 사진이네. 우리 첫 가족사진이라 할 수도 있겠다~	This is the first picture we took alone. You could say it's our first family portrait too.						0
b-5											0
129	全家福？	全家福？	家族写真？	가족사진?	Family portrait?						0
130	咱们是一家人啊，拍出来的合影当然是全家福！	我們是一家人啊，拍出來的合照當然是全家福！	だって、私たちは家族なんでしょ？	우리는 가족이잖아. 그럼 같이 찍은 사진은 당연히 가족사진이지!	We're a family, so this picture of us is naturally a family portrait!						0
131	那哪里算我们的家呢？你的宿舍，还是我的房间？	那哪裡算我們的家呢？你的宿舍，還是我的房間？	じゃあ、家はどこになるんだ？君の寮？それとも、私の部屋かな？	근데 어디가 우리 집인데? 너의 숙소? 아니면 내 방?	So where's our home? Your room, or mine?						0
132	我故意放慢语速，抛出精心设计后的问题，期待她说出那个令人心醉的回答。	我故意放慢語速，拋出精心設計後的問題，期待她說出那個令人心醉的答案。	私はわざと余裕を持った口調で彼女にそう聞いて、期待した目で彼女の口から飛び出てくる答えを待った。	나는 일부러 말투를 느리게 하며 치밀하게 설계한 질문을 던졌다. 그녀가 들려줄 감미로운 대답을 기대하며.	I purposefully spoke slowly, asking a carefully designed question. I eagerly awaited her intoxicating answer.						0
133	肴慢慢深呼一口气，明亮的眼睛里闪过一丝严肃。	肴慢慢深吐一口氣，明亮的眼睛閃過一絲嚴肅。	肴は深呼吸すると、どこか真面目な目で私のほうを見た。	야오는 천천히 깊게 숨을 들이쉬며, 밝은 눈빛 속에 약간의 진지함을 띠었다.	Yao took a deep, deliberate breath. A faint seriousness gleamed in her bright eyes.						0
134	居然问这么傻瓜的问题……分析员肯定是故意的！	居然問這麼傻瓜的問題……分析員一定是故意的！	バカなことを聞くなんて……あんた、わざとだな？	이렇게 바보 같은 질문을 하다니… 분명 일부러 그러는 걸 거야!	What a dumb question... You're doing it on purpose, Adjutant!						0
135	不过，我还是会好好回答的~	不過，我還是會好好回答的~	まぁ、もちろんちゃんと答えるけどね。	그렇지만 낸 제대로 대답할게~	But I'll still give you a good answer~						0
136	家啊……是不用拘泥于形式的……	家啊……是不用拘泥於形式的……	家はね、形に拘らなくてもいいものなんだ。	집이라는 건 형식에 얽매일 필요 없어…	"Home"... doesn't need to stick to any mold...						0
137	只要有我们两个在的地方，那就是家。	只要有我們兩個在的地方，那就是家。	私たちが一緒に住む場所が、私たちの家なんだ。	우리 둘만 있으면 그곳이 바로 집이야.	Wherever we are is home.						0
138	肴突然认真地看着我，仿佛是想穿过肉体，看到我的灵魂最深处。	肴突然認真地看著我，彷彿想穿過肉體，看到我的靈魂最深處。	肴は私の魂まで見透かすような視線で私を見つめた。	야오는 갑자기 진지한 눈빛으로 나를 바라보았다. 마치 내 육체를 뚫고 내 영혼 깊은 곳까지 들여다보려는 듯이.	Yao suddenly looked at me earnestly. It was like she wanted to see through my skin into the deepest part of my soul.						0
139	无论你今后身在何方，无论你是否还留在这个世界。	無論你今後身在何方，無論你是否還留在這個世界。	あんたがどこにいたって、どの世界に留まっていても……	네가 미래에 어디에 있든, 네가 이 세상에 남아 있든 없든,	No matter where the future takes you, whether you stay in this world or not...						0
140	哪怕身份、名字发生翻天覆地的改变……我都会在家里等你。	就算身分、名字發生翻天覆地的改變……我都會在家裡等你。	たとえ立場や名前が変わってしまっても、私は家であんたを待ってるから。	심지어 신분과 이름이 완전히 바뀌더라도… 나는 집에서 널 기다릴 거야.	Even if your identity or name completely changes... I'll be waiting for you at home.						0
141	无论多远的距离，都不会让我们分离。	無論多遠的距離，都不會讓我們分開。	どんなに遠く離れていても、私たちの心はずっと一緒だから。	아무리 먼 거리도 우리를 갈라놓지 못해.	No matter how far the distance, it will never separate us.						0
b-6											0
142	我也不会从你身边离开	我也不會從你身邊離開。	私も君から離れないさ	나도 네 곁에서 떠나지 않을 거야.	I won't leave your side.						0
143	好了好了……	好了好了……	はいはい……	알겠어…	Alright...						0
144	从现在起，禁止说打岔的话，注意力都放到恒约仪式上来！	從現在起，禁止說打岔的話，注意力都放到恆約儀式上來！	今から、本題に戻るよ！今一番大事なのは誓約の儀式だから！	지금부터는 딴소리 금지! 정신 집중하고, 지금 중요한 건 언약 의식이야!	Starting now, no more interruptions! We need to stay 100% focused on the Covenant ceremony!						0
145	让我看看下一项是……	讓我看看下一項是……	さて、次に決めなきゃいけないことは……	어디 보자, 다음 항목은…	Let me see what's next on the agenda...						0
146	平静又寻常的一天。	平靜又尋常的一天。	ありふれた一日。	평화롭고도 평범한 하루였다.	It was a peaceful, ordinary day.						0
147	因为各种原因，我们回忆起过往的种种。	因為各種原因，我們回憶起過往的種種。	いろんなきっかけから、私たちは昔の出来事を振り返った。	여러 가지 이유로 우리는 과거의 여러 순간들을 떠올렸다.	Spurred on by various reasons, we reminisced about the past.						0
148	窗外的阳光温柔地洒进来，给一切镀上了一层温暖的色彩。	窗外的陽光溫柔地灑進來，為一切鍍上了一層溫暖的色彩。	窓から差し込んでくる優しい日差しはすべてを金色に彩った。	창밖으로 부드러운 햇살이 들어와 모든 것에 따스한 색채를 입혔다.	The sunlight outside gently shined through the window, soaking everything in warmth.						0
149	那些最初的心动、温暖的依偎、相守一生的承诺……	那些最初的心動、溫暖的依偎、相守一生的承諾……	最初のときめきも、暖かい寄り添いも、一生一緒にいようという約束も……	처음의 설렘, 따뜻한 의지, 평생을 함께하겠다는 약속…	Those first heartbeats, warm embraces, and promises to be together for eternity...						0
150	都在此刻变得格外清晰。	都在此刻變得格外清晰。	この瞬間、くっきりと愛の形を取った。	이 모든 것이 이 순간 유난히 또렷하게 다가왔다.	Everything grew even clearer at that moment.						0
