xxx_1953936235	A	A	A	A	A	A	A	A	A	A	A
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable
1	也许，我无法抵达那个位置， 拼尽全力都抵达不了。	也許，我無法抵達那個位置，拼盡全力都抵達不了。	たぶん、あたしが全力を出しても、あそこまでは辿り着けないかもしれない。	어쩌면, 나는 그곳에 닿지 못할지도 모르겠다. 온 힘을 다해도 도달하지 못할 것이다.	Maybe no matter how hard I try, I'll never reach it.						0
2	但即便如此，我依旧选择迈开脚步，奔跑起来。	但即便如此，我依舊選擇邁開腳步，奔跑起來。	それでもあたしは、走ることにした。	하지만 그럴지라도, 나는 발걸음을 내딛고 달릴 것이다.	Even so, I chose to take that first step. To start running.						0
3	啊……一定是这样的，我一定是为了能够触及到那道光芒，才奔跑起来的。	啊……一定是這樣的，我一定是為了能夠觸及到那道光芒，才奔跑起來的。	うん……きっとそう。あの光に触れるために、走り始めたのだと思う。	아… 분명 그럴 것이다. 나는 그 빛에 닿기 위해 달리기 시작한 게 분명하다.	Ah... that must be it. I started running because I wanted to reach that light.						0
4	映入眼帘的是一望无际的天空。	映入眼簾的是一望無際的天空。	視界に入るのは果てしない空だった。	끝없는 하늘이 시야에 들어왔다.	Beyond, an endless sky unfurled.						0
5	那是无需仰视，仅仅是目视前方便能看到的风景。	那是無需仰望，僅是目視前方便能看到的風景。	それは見上げる必要もなく、前を見るだけで見える景色だった。	올려다볼 필요도 없이, 단지 정면만 바라보아도 볼 수 있는 풍경이었다.	It was a view that needed no upward glance. One needed simply look ahead to see it.						0
6	没有可以踏足的道路，也没有尽头。	沒有可以踏足的道路，也沒有盡頭。	踏みしめる道もなければ、終わりもない。	발을 디딜 수 있는 길도, 끝도 없었다.	It offered no road to tread upon, and no end in sight.						0
7	与生活在地面上的人不同，生活在新恒提罗的人们似乎并没有“边界”的概念。	與生活在地面上的人不同，生活在新恆提羅的人們似乎沒有「邊界」的概念。	地上で暮らす人々とは異なり、ニューガントラで暮らす人々には「境界」という概念がないらしい。	지상에 사는 사람들과는 달리, 뉴헨틸로에 사는 사람들은 '경계'라는 개념이 없는 듯했다.	Unlike those below, the people of New Hentiro lived as if "boundaries" didn't exist.						0
8	可即便如此，她们似乎依旧被什么东西拖住了脚步。	但即便如此，她們好像仍被什麼東西拖住了腳步。	それでも、何かに足を引っ張られているようだ。	그런데도 그녀들은 여전히 무언가에 발이 묶여있는 것 같았다.	And yet... something still held them back.						0
9	……	……	……	……	...						0
10	正是这一望无际的天空。	正是這一望無際的天空。	この果てしない空こそが。	바로 이 끝없는 하늘.	That very same sky.						0
11	那是即便全力奔跑，也无法越过的屏障。	那是即使全力奔跑，也無法越過的障礙。	全力で走っても越えられない壁だった。	온 힘을 다해 달려도 넘을 수 없는 장벽이었다.	A barrier no one could break through — no matter how much they ran.						0
13	在一切“纷争”都已被完美解决的天空之城中，那些困扰着地面世界的人们的问题，似乎也并没有消弭。	在一切「紛爭」都已被完美解決的天空之城中，那些困擾著地面世界人們的問題，似乎也並沒有消弭。	全ての「紛争」が完璧に解決された天空城においてさえ、地上の人々を悩ませる問題は解消されていないようだ。	모든 '분쟁'이 완벽하게 해결된 공중 도시에서도, 지상 세계의 사람들을 곤혹스럽게 하는 문제들은 사라지지 않은 듯했다.	In this skytopia, where all "conflicts" were said to be resolved, the problems that plagued the ground still persisted.						0
14	强风吹拂，少女松开了手中的纸飞机。	強風吹拂，少女放開了手中的紙飛機。	強風が吹き抜け、少女は手にしていた紙飛行機を放した。	강한 바람이 불자, 소녀는 손에 든 종이비행기를 놓았다.	A sudden gust, and the girl let go of the paper plane.						0
15	白色的机翼短暂地切开天空。	白色的機翼短暫地切開天空。	白い翼が一瞬空を切り裂く。	하얀 날개가 잠시 하늘을 가르더니.	Its white wings traced a fleeting arc through the sky.						0
16	随后，没入视线无法穿透的云层。	隨後，沒入視線無法穿透的雲層。	その後、視線が届かない雲の中に消えた。	시야가 관통할 수 없는 구름층 속으로 사라지며.	Then it vanished — swallowed by clouds beyond the reach of sight.						0
17	坠入大地。	墜入大地。	大地へと墜ちていく。	대지로 떨어진다.	Drifting down, back toward the earth.						0
18	呜……再过一个月就要毕业了啊……	嗚……再過一個月就要畢業了啊……	はぁ……あと一か月で卒業かー……	흑… 한 달만 더 있으면 졸업이네…	Aww... just one month left 'til graduation...						0
19	吹开遮挡着视线的斜刘海，个子娇小的女孩仰面感叹道。	吹開遮擋著視線的斜瀏海，個子嬌小的女孩仰面感嘆道。	視界を遮る前髪を吹き払い、小柄な少女は空を仰いでため息をついた。	시야를 가리는 깻잎 머리를 후 불어내며, 아담한 소녀가 하늘을 보며 한숨을 푹 내쉬었다.	The petite girl tipped her head back, puffing her choppy bangs away from her face.						0
20	是啊，到时候我就能回家继承便利店啦~	是啊，到時候我就能回家繼承便利商店啦~	卒業したら、うちのお店を継ぐんだ～	그러게, 그때 되면 난 집으로 돌아가서 편의점을 물려받을 수 있겠다~	Mmhm. Then it's back home to run the family convenience store for me~						0
21	而回应她的，则是梳着一头漂亮金色卷发的女孩。	而回應她的，則是著一頭漂亮金色捲髮的女孩。	彼女に答えたのは、美しい金色の巻き髪の少女だった。	예쁜 금발 곱슬머리를 한 소녀가 대답했다.	The reply came from her friend, a girl with glossy blonde curls.						0
22	诶？你不打算考大学吗？	欸？你不打算考大學嗎？	えっ？あんた、大学行かないの？	에엥? 대학은 안 갈 거야?	Huh? You're not applying for college?						0
23	考得上再说呗。	考得上再說吧。	だって、受かる自信ないし。	붙어야 가지, 뭐.	I'll bother with that if I even pass the exams.						0
24	喂喂，你就这么放弃了？	喂喂，你就這樣放棄了？	やってみなきゃわかんないっしょ！諦めちゃうの？	에이, 너무 쉽게 포기해 버리는 거 아냐?	What's this now? You're giving up already?						0
25	没办法啊，我已经尽力了，但真的不是读书的料。	沒辦法啊，我已經盡力了，但真的不是讀書的料。	うん、頑張ったけどね……勉強向いてないから。	어쩔 수 없잖아. 난 최선을 다했지만, 정말로 공부 머리가 없는걸.	It's not like I want to. I really tried. Guess I'm just not the studying type.						0
26	就是就是！哪像米娅，天天玩还能考这么好。	就是就是！哪像米婭，天天玩還能考這麼好。	まーね、私らもミアみたいに、遊びながらでもいい点取れたらいいのにな～	그러게 말이야! 미아처럼 맨날 놀면서도 공부 잘하면 얼마나 좋을까?	Uh-huh! Not everyone can be like Mia, who aces all her tests while goofing off all day.						0
27	谢谢夸奖~哎，等等……你该不会是在讽刺我吧？！	謝謝誇獎~欸，等等……你該不會是在諷刺我吧？！	褒められちゃった～……って、もしかして嫌味言われた！？	칭찬 고마워~ 앗, 잠깐… 혹시 지금 비꼬는 거 아니지?!	Why thank you~ Wait... that wasn't a compliment, was it!?						0
28	少女突然反应了过来。	少女突然反應了過來。	少女は突然皮肉に気づいた。	소녀는 문득 깨달았다.	The pink-haired girl's smug look melted into one of suspicion.						0
29	哎嘿嘿，被发现了~	欸嘿嘿，被發現了~	えへへ、バレちゃった～	에헤헤, 들켜버렸네~	Hehe, busted~						0
30	刚刚还满脸坏笑的小个子女孩很快便发出了令人同情的悲鸣。	剛剛還滿臉壞笑的小個子女孩很快便發出了令人同情的悲鳴。	先ほどまで意地悪く笑っていた小柄な少女は、すぐに同情を誘うような悲鳴を上げた。	조금 전까지 익살맞게 웃던 작은 소녀는 곧 불쌍한 울음소리를 내뱉었다.	However, the teasing grin on the petite girl's face quickly turned into a pitiful little yelp.						0
31	看着两人，金发的女孩叹了一口气，随即又认真地看向了米娅。	看著兩人，金髮的女孩嘆了一口氣，隨後又認真地看向了米婭。	二人を見て、金髪の少女はため息をつき、改めてミアを見つめた。	두 사람을 보던 금발 소녀는 한숨을 쉬더니, 이내 진지한 표정으로 미아를 바라보았다.	Watching them banter, the blonde girl sighed, and shot a more serious look Mia's way.						0
32	对了，米娅，你有想过毕业了要成为什么样的人吗？	對了，米婭，你有想過畢業了要成為什麼樣的人嗎？	ミアは卒業したら、何するの？	그러고 보니 미아, 넌 졸업하면 어떤 사람이 되고 싶어?	So, Mia — ever think about what you wanna be after graduation?						0
33	什么样的人？嗯……啊，对了，我要成为天启者~	什麼樣的人？嗯……啊，對了，我要成為天啟者~	え？うーん……覚醒者かな！	어떤 사람이 될 거냐고? 음… 아, 맞다, 나는 계시자가 될 거야~	Me? Hmm... oh! Right! I'm gonna be a Manifestation~!						0
34	……	……	……	……	...						0
35	唔……那以后我们一起玩的机会就少了呀……	唔……那以後我們一起玩的機會就少了呀……	え～それじゃあ、一緒に遊ぶ時間が減っちゃうじゃん……	으음… 그러면 앞으로 같이 놀 기회가 줄어들겠네…	Aww...that means we won't get to hang out as much...						0
36	喂，天启者什么的明显是在开玩笑吧。而且我不是问这个，我是想知道——	喂，天啟者什麼的明顯是在開玩笑吧。而且我不是問這個，我是想知道——	覚醒者って、冗談でしょ……？私が聞きたいのは、そういうことじゃなくて――	야, 계시자라니, 누가 봐도 농담이잖아. 그리고 내가 궁금한 건 그게 아니고…	Come on. "Manifestation"? She's clearly messing around. And I didn't mean professions...						0
37	刚体，升格体，米娅会选择哪一边呢？	剛體、升格體，米婭會選擇哪一邊呢？	剛体と昇格者、どっちになりたいかだよ！	강체랑 승격체 중에서, 미아는 어떤 걸 선택할 거야?	I meant the real question — bionic or transcendent?						0
38	我选刚体！	我選剛體！	私は剛体かな！	난 강체!	Bionic for me!						0
39	没问你啦。	沒問你啦。	聞いてないよ。	너한테 물어본 거 아니거든.	Can it. I wasn't asking you.						0
40	唔，我想想哦……	唔，我想想喔……	えっとね……	음, 생각해 볼게…	Hmm...						0
41	肯定是刚体吧！米娅不是也住在刚体区吗？	肯定是剛體吧！米婭不是也住在剛體區嗎？	やっぱ剛体っしょ！ミアの家、剛体エリアにあるし！	당연히 강체겠지! 미아도 강체 구역에 살고 있잖아?	It has to be bionic! You live in the bionic district, right Mia?						0
42	都说了我没问你啦。	都說了我沒問你啦。	だから聞いてないって。	너한테 물어본 거 아니라니까?	I said I wasn't asking you.						0
43	而且住在刚体区，也代表不了一定就要选择刚体对吧……	而且住在剛體區，也代表不了一定就要選擇剛體對吧……	それにさ、剛体エリアに住んでるからって、剛体にならなきゃいけないって決まりはないし。	그리고 강체 구역에 산다고 해서, 꼭 강체를 선택해야 하는 건 아니잖아…	And besides. Just because you live there doesn't mean you have to be one.						0
44	嗯！我觉得升格体也挺不错的~	嗯！我覺得升格體也蠻不錯的~	うーん、昇格者もイケてるとは思うけどね。	응! 난 승격체도 괜찮다고 생각해~	Mhm! Transcendent sounds kinda nice too~						0
45	这么说，米娅想要成为升格体？	這麼說，米婭想要成為升格體？	じゃあ、ミアは昇格者になんの？	그럼, 미아는 승격체가 되고 싶다는 거야?	Wait — you're leaning transcendent?						0
46	说不定是哦~	說不定是喔~	さぁ～	어쩌면 그럴지도~	Maybe~ Who knows?						0
47	哎……怎么还是“说不定”嘛……	欸……怎麼還是「說不定」嘛……	「さぁ」って……	어휴… 왜 또 '어쩌면'이야…	Aw... "maybe"?						0
48	班上有一半的女生都已经决定未来的方向了，米娅还在犹豫吗？	班上有一半的女生都已經決定未來的方向了，米婭還在猶豫嗎？	もう、みんな進路決めたってのに、まだ迷ってんの？ヤバくない？	반 여자애들 중 절반은 이미 진로를 정했는데, 미아는 아직도 고민 중이야?	Half the girls in class already know what they want to be, and you're still on the fence?						0
49	就是就是，这可不像米娅你啊。	就是就是，這可不像米婭你啊。	そうだよ、そんなのミアらしくないよ。	그러게 말이야, 이건 미아답지 않은데.	Yeah, that's not like you, Mia.						0
50	呜呜呜……要是米娅选择刚体就好了。	嗚嗚嗚……要是米婭選擇剛體就好了。	ミアも剛体になんなよ……	히이잉… 미아가 강체를 선택하면 좋을 텐데.	Aww... if only you'd go bionic.						0
51	都说了还没决定啦！你还真是老样子，完全听不进人话呢。	都說了還沒決定啦！你還真是老樣子，完全聽不進人話呢。	だからまだ決めてないって！アンタ、昔から人の話ぜんぜん聞かないよね。	아직 결정 안 했다니까! 너도 참, 남의 말을 안 듣는 건 여전하구나.	I told you — I haven't decided yet! You're always like this, never listening!						0
52	呜……我就是这样的人嘛，也就只有你们能理解我了。	嗚……我就是這樣的人嘛，也就只有你們能理解我了。	ていうか、私は昔からこうだもん。分かってくれるの、あんたらだけだし。	힝… 나야 원래 이렇잖아. 너희들만이 날 이해해 주는걸.	Well... that's the kinda person I am... You two are the only ones who understand me.						0
53	理解……吗？	理解……嗎？	わかってくれる……か。	이해… 라고?	"Understand," huh...?						0
54	名叫米娅的少女仰望着那片触手可及的天空。	名叫米婭的少女仰望著那片觸手可及的天空。	ミアと呼ばれる少女は、手が届きそうな空を見上げた。	미아라는 이름의 소녀는 손을 뻗으면 닿을 듯한 하늘을 올려다보았다.	Mia lifted her eyes to the sky — so close she could almost touch it.						0
55	在这座悬浮之城，云层就在脚下，苍穹近在咫尺。	在這座懸浮之城，雲層就在腳下，蒼穹近在咫尺。	この浮遊都市では、雲は足元にあり、蒼穹が目の前に広がっている。	이 공중 도시에서는 구름이 바로 발밑에 있고, 창공이 바로 눈앞에 있다.	She'd grown up in this city adrift above the clouds, the heavens always within reach...						0
56	可当她听到"理解"这个词时，却依旧感到一阵莫名的疏离。	但當她聽到「理解」這個詞時，卻依舊感到一陣莫名的疏離。	しかし「わかってくれる」という言葉を聞いた時、彼女はなぜか疎外感を覚えた。	하지만 그녀는 '이해'라는 단어를 들었을 때, 여전히 알 수 없는 거리감을 느꼈다.	And yet, that single word — "understand" — still felt alien to her somehow.						0
57	新恒提罗这座奇迹般的城市，给了她们触摸天空的权利，但也却从未告诉她们该如何飞翔。	新恆提羅這座奇蹟般的城市，給了她們觸摸天空的權利，但卻從未告訴她們該如何飛翔。	ニューガントラという奇跡の都市は、彼女たちに空に触れる権利を与えたが、飛ぶ方法は教えてくれなかった。	뉴헨틸로라는 이 기적 같은 도시는 그들에게 하늘을 만질 수 있는 권리를 주었지만, 어떻게 날아야 하는지는 전혀 알려주지 않았다.	New Hentiro, a city of miracles, had given its people the chance to touch the sky — but never taught them how to fly.						0
58	就像那只被放飞的纸飞机一般。	就像那被放飛的紙飛機一樣。	あの放たれた紙飛行機のように。	마치 그 날려 보낸 종이비행기처럼.	Like that paper plane she'd let go just moments ago...						0
59	能做到的，不过是短暂地划过天际。	能做到的，不過是短暫地劃過天際。	できることは、ただ一瞬、空を掠めていくことだけだ。	할 수 있는 것은, 잠시 하늘을 스쳐 지나가는 것뿐이었다.	Capable only of drawing a brief arc across the sky.						0
60	尊敬的各位乘客，“彩羽”号已抵达新恒提罗空港，感谢您乘坐本次航班，预祝您拥有一段美好的旅程……	親愛的各位乘客，「彩羽號」已抵達新恆提羅空港，感謝您搭乘本次航班，預祝您擁有一段美好的旅程……	皆さま、「カラフルウイング号」は、ただいまニューガントラ空港に到着いたしました。またのご利用を、乗務員一同、心よりお待ち申し上げております。	승객 여러분, '이로하'호가 뉴헨틸로 공항에 착륙했습니다. 본 항공편을 이용해 주셔서 감사합니다. 즐거운 여정이 되시길 바랍니다…	Ladies and gentlemen, the H2 Pluma has arrived at New Hentiro Skyport. Thank you for choosing to fly with us. We wish you a pleasant trip...						0
61	伴随着熟悉的广播音响起，我又回到了这座对我而言意义非凡的城市。	伴隨著熟悉的廣播音響起，我又回到了這座對我而言意義非凡的城市。	聞き覚えのあるアナウンスとともに、私は再び、様々な思い出を持つこの街に戻ってきた。	익숙한 방송이 울리며, 나는 내게 특별한 의미가 있는 이 도시로 다시 돌아왔다.	As that familiar announcement echoed overhead, I realized I was back in the city that meant more to me than most.						0
62	这里就是新恒提罗……	這裡就是新恆提羅……	ここが、ニューガントラ……	여기가 바로 뉴헨틸로…	So this is New Hentiro...						0
63	没错，远离尘世的天空之城，新恒提罗。	沒錯，遠離塵世的天空之城，新恆提羅。	ああ、地上から遠く離れた天空城、ニューガントラだ。	그래요, 속세를 떠난 공중 도시, 뉴헨틸로예요.	That's right — the city in the sky, floating far above the noise of the world.						0
64	怎么样，晴对这里的第一印象如何？	怎麼樣，晴對這裡的第一印象如何？	ここの第一印象はどうだ？晴。	어때요? 하루, 여기 처음 와본 소감이 어때요?	What do you think of this place, Haru?						0
65	收到，是要我评估一下当下的作战环境吗？	收到，是要我評估當下的作戰環境嗎？	つまり、現段階の作戦環境を評価してほしいのか？	이해했어, 현재 전투 환경을 평가하라는 말이지?	Roger. Should I proceed with an assessment of the current combat environment?						0
66	晴的回答，让我一时间竟不知如何回复。	晴的回答，讓我一時竟不知如何回答。	晴の返事に、私は一瞬言葉に詰まった。	하루의 대답에, 나는 한순간 어떻게 대답해야 할지 몰랐다.	Her response left me momentarily speechless.						0
67	老实说，我只是想问问她对这座城市的直观感受。	老實說，我只是想問問她對這座城市的直覺感受。	彼女の街に対する率直な感想を聞くつもりだったが……	솔직히 나는 그저 이 도시에 대한 직관적인 느낌을 물어보고 싶었을 뿐이었다.	Truth is, I just wanted to hear what she thought of the place.						0
68	但看着她那副如临大敌的认真模样，我还是将到嘴边的话又咽了回去。	但看著她那副如臨大敵的認真模樣，我還是將到嘴邊的話又吞了回去。	晴の真剣な顔を見て、私は話そうとしていた言葉を飲み込んだ。	하지만 강적을 마주한 듯 진지한 그녀의 모습을 보고, 나는 하려던 말을 다시 삼켰다.	But seeing her already in mission mode, I decided to let it play out for now.						0
69	这里的视野过于开阔，缺乏掩体。	這裡的視野過於開闊，缺乏掩護物。	ここはひらけていて、防御には不向きだ。	이곳은 시야가 너무 트여있어서 엄폐물이 부족해.	The view's too open. Not enough cover.						0
70	原本以为这里的防御工事会和米德加尔特是同一级别，但实际上，好像并非如此。	原本以為這裡的防禦工事會和米德加爾特是同一級別，但實際上，好像並非如此。	てっきり、ミッドガルドと同レベルの防御システムを擁する場所かと思ったが、自分の勘違いだったか？	원래는 이곳의 방어 시설이 미드가르드와 비슷한 수준일 줄 알았는데, 실제로는 그렇지 않은 것 같네.	I expected defense systems on par with Midgard — but this is nowhere near that level.						0
71	……不过，也有可能是采用了与常规方式不同的防御系统。	……不過，也有可能是採用了與一般方式不同的防禦系統。	いや、通常とは異なる防衛システムが使われている可能性もある。	… 아니면, 일반적인 방식과는 다른 방어 시스템을 채택했을지도.	...Though they may be using something more unconventional.						0
72	啊，原来如此，那些漂浮在四周的群岛，其实就是防御链吗……	啊，原來如此，那些漂浮在四周的群島，其實就是防禦鏈嗎……	なるほど……周囲に浮かんでいる島々が防御システムの一部ということか。	아, 그렇구나. 주변에 떠 있는 아일랜드가 사실 방어선이었던 건가…	Ah... I see. The floating islands — they're part of the defense array.						0
73	很敏锐。晴，你的判断很准确。	很敏銳。晴，你的判斷很準確。	鋭いな。君の言う通りだよ。	역시 예리하네요. 하루, 정확히 봤어요.	Sharp as ever, Haru.						0
74	不过，如果用另外一种视角去看这座城市呢？	不過，如果用另一個視角去看這座城市呢？	だが、視点を変えてこの街を見てみたらどうだ？	하지만, 다른 시각으로 이 도시를 바라보면 어떨까요?	But what if we tried looking at the city from a different angle?						0
75	哎？……分析员是指？	欸？……分析員是指？	え？……どういうことだ？	응? … 분석가, 무슨 말이야?	Huh? You mean...?						0
76	试着想象一下，晴现在只是一名普通的旅客。	試著想像一下，晴現在只是一名普通的旅客。	単なる観光客として見るということだ。	상상해 봐요, 하루는 지금 그냥 평범한 여행객이라고요.	Just picture yourself as a regular tourist.						0
77	……	……	……	……	...						0
78	晴的脸上浮现出一丝淡淡的红晕，她瞬间便理解了我的本意。	晴的臉上浮現出一絲淡淡的紅暈，她瞬間便理解了我的本意。	晴は頬をピンクに染め、一瞬で私が言いたいことを理解した。	하루는 얼굴이 살짝 붉어지면서, 내 의도를 단번에 이해했다.	A faint blush rose to her cheeks — she got the hint immediately.						0
79	嗯，我明白了。	嗯，我明白了。	うん、わかった。	응, 알겠어.	Understood.						0
80	轻轻闭上眼睛，像是在调整呼吸节奏。	輕輕閉上眼睛，像是在調整呼吸節奏。	彼女はゆっくりと目を閉じ、呼吸を整えているようだ。	그녀는 호흡을 가다듬는 듯 눈을 지그시 감았다.	She closed her eyes, likely steadying her breath.						0
81	几秒过后，她缓缓地睁了眼。	幾秒過後，她緩緩地睜了眼。	数秒後、彼女はゆっくりと目を開けた。	몇 초가 지나자, 천천히 눈을 떴다.	A few seconds later, she slowly opened them again.						0
82	第一印象大概还是空阔吧，比我想象的……还要空阔。	第一印象大概還是空闊吧，比我想像的……還要空闊。	……第一印象は、やはりひらけている、だな。思ったよりも……ガランとしている。	첫인상은 광활함일 거야. 내가 상상했던 것보다도… 더 광활해.	My first impression... it's just so vast. So open. More than I imagined.						0
83	站在这里，能真切地感受到自己正置身于云端上……	站在這裡，能真切地感受到自己正置身於雲端上……	ここに立つと、本当に雲の上にいるのだと実感してしまう……	여기 서 있으니, 정말로 구름 위에 있다는 게 실감이 나네…	Standing here... it really feels like I'm floating above the clouds.						0
84	内心，好像也在不知不觉间，就平静下来了。	內心，好像也在不知不覺間，就平靜下來了。	心も、いつの間にか落ち着いている。	마음도, 어느새 평온해진 것 같아.	And somehow... it calms me.						0
85	嗯，这样才对嘛。	嗯，這樣才對嘛。	うん、そうだな。	네, 그래야죠.	Now that's more like it.						0
86	记住，我们现在是一对来谈生意的商人情侣。	記住，我們現在是一對來談生意的商人情侶。	覚えておいてくれ。私と君は、商売の話をするためにここに来たカップルだ。	잊지 마요, 우리는 지금 사업 이야기를 하러 온 사업가 커플이에요.	Remember, we're supposed to be a couple here on business.						0
87	情侣吗……嗯，我明白了。	情侶嗎……嗯，我知道了。	カップル……わかった。	커플이라… 응, 알겠어.	A couple... got it.						0
88	晴点了点头，随即以安全部标准的整备动作幅度抬起手臂，却又在触碰到我胳膊的瞬间软了下来。	晴點了點頭，隨即以安全部標準的整備動作幅度抬起手臂，卻又在觸碰到我手臂的瞬間軟了下來。	晴は静かにうなずくと、安全部の訓練通りに腕を持ち上げた。だが、私の腕に触れた瞬間、その動きはふっと力を失い、柔らかく崩れた。	하루는 고개를 끄덕였고, 안전부 표준 준비 동작의 각도로 팔을 들어 올렸다가, 내 팔에 닿는 순간 힘이 빠졌다.	She gave a small nod, lifting her arm with Security Department precision. But the moment her hand brushed mine, the motion softened.						0
89	她低垂着眼帘，耳尖泛起一抹可爱的红晕，呼吸也变得局促了起来。	她低垂著眼簾，耳尖泛起一抹可愛的紅暈，呼吸也變得侷促了起來。	目を伏している彼女の耳の先はかわいらしいピンク色に染まり、呼吸も早くなっていた。	시선을 떨군 그녀는 귓불이 귀엽게 붉어졌고, 호흡도 가빠지기 시작했다.	Her lashes lowered. The tips of her ears flushed pink. Her breath hitched.						0
90	现在这样……如何？	現在這樣……如何？	これで……どうだ？	지금처럼 하면… 어때?	H—How about this...?						0
91	挺好的哦。	蠻好的喔。	うん、いいぞ。	꽤 좋은데요.	Perfect.						0
92	我低笑时明显感到她小臂肌肉骤然绷紧。	我低笑時明顯感到她小臂肌肉突然繃緊。	私がふっと笑うと、彼女の前腕の筋肉が急に強ばった。	내가 나지막이 웃자, 그녀의 팔뚝 근육이 확연히 긴장되는 것이 느껴졌다.	A quiet laugh escaped me, and I felt her arm tighten with bashful tension.						0
93	随后，我便收拢手臂将晴拉向了自己的胸口。	隨後，我便收攏手臂將晴拉向了自己的胸口。	その後、私はそっと腕を包み込むようにして、晴を自分の胸元へと引き寄せた。	이내 나는 손으로 팔을 감싸고 하루를 내 가슴 쪽으로 끌어당겼다.	Gently, I drew her into my arms.						0
94	唔——	唔——	はっ……	으음…	Mmm...						0
95	随着一声欣喜而又娇羞的声音，那抹绯红以急行军的速度从耳尖漫至脸颊。	隨著一聲欣喜而又嬌羞的聲音，那抹緋紅以急行軍的速度從耳尖漫至臉頰。	彼女は嬉しそうだ。恥じらいを含んだ声が響いた瞬間、耳の先から頬までが急速に赤くなった。	기쁨과 수줍음이 섞인 소리와 함께, 그 홍조는 급행군하듯 빠르게 귓불에서 볼까지 번졌다.	A shy, delighted sound slipped from her lips, and in a heartbeat, the blush spread from her ears to her cheeks.						0
96	晴的额头轻抵在我的肩膀上，我能清晰地感觉到她呼出的温热气息透过衣料。	晴的額頭輕抵在我的肩膀上，我能清晰地感覺到她呼出的溫熱氣息透過衣料。	晴の額がそっと私の肩に触れた。彼女が吐き出すぬくもりある息が、衣服越しにくっきりと伝わってくるのを感じた。	하루가 이마를 내 어깨에 살짝 기대자, 옷감을 통해 그녀의 따뜻한 숨결이 느껴졌다.	Her forehead rested against my shoulder, her warm breath seeping through the fabric.						0
97	过了几秒后，她猛地深吸一口气。	過了幾秒後，她猛地深吸一口氣。	数秒の沈黙のあと、彼女は突然、深く息を吸い込んだ。	몇 초가 지나고, 그녀가 갑자기 숨을 크게 들이마셨다.	A few seconds later, she drew in a deep breath.						0
98	报，报告长官！	報、報告長官！	報、報告します、長官！	보, 보고할 게 있어, 장관!	S—Sir!						0
99	她下意识地用了过去的称呼。	她下意識地用了過去的稱呼。	彼女は、無意識のうちに昔の呼び方を使っていた。	그녀는 무의식적으로 예전 호칭을 사용했다.	She'd slipped back to her old way of addressing me.						0
100	近距离接触导致……体表温度异常升高，心率显著超标。请求，允许进行十秒的自我调节！	近距離接觸導致……體表溫度異常升高，心率明顯超標。請求，允許進行十秒的自我調節！	至近距離での接触により……体温と心拍数が急上昇しています。10秒間の自己調整、許可願います！	근접 접촉으로 인해… 체온이 비정상적으로 상승하고, 심박수가 정상 수치를 현저히 벗어났어. 10초간의 자가 조절 시간을 요청할게!	Close contact... has triggered elevated body temperature and abnormal heart rate! Requesting 10 seconds to regain composure!						0
101	通过。	通過。	許可する。	허가할게요.	Approved.						0
102	我半开玩笑似的回应道，随后握紧了她的手。	我半開玩笑似的回應道，隨後握緊了她的手。	私は半ば冗談めかして返事をし、彼女の手をぎゅっと握った。	나는 농담처럼 대답하고는 그녀의 손을 꼭 잡았다.	I answered half-jokingly, then tightened my grip on her hand.						0
103	为了低调行事，这一次，我与晴都选择了相对普通的着装。	為了低調行事，這一次，我與晴都選擇了相對普通的著裝。	目立たないように、私と晴は今回、比較的普通な服装を選んできた。	눈에 띄지 않기 위해, 이번에는 나와 하루 모두 평범한 옷차림을 선택했다.	To stay low profile, Haru and I had dressed in plain clothes.						0
104	我刻意放慢脚步，试着让晴的动作不至于太过僵硬。	我刻意放慢腳步，試著讓晴的動作不至於太過僵硬。	私は意図的に歩調を遅らせ、晴の動きをぎこちなくさせないように配慮した。	나는 일부러 걸음을 늦추며, 하루가 너무 긴장하지 않도록 노력했다.	I slowed my pace on purpose, hoping it might help her loosen up.						0
105	就在我们即将融入人群的瞬间——	就在我們即將融入人群的瞬間——	ちょうど人混みに紛れ込もうとした瞬間――	우리가 군중 속으로 섞여 들어가려는 순간…	Just as we were about to blend into the crowd...						0
106	哎？这不是playername吗？	欸？這不是playername嗎？	あれ……playername？	어라? playername(이)잖아?	Huh? Wait — is that playername?						0
107	(嗅嗅）	（嗅嗅）	（くんくん）	(킁킁)	*sniff, sniff—*						0
108	嗯~果然是你没错~	嗯~果然是你沒錯~	あは！やっぱり～	음~ 역시 맞네~	Mmm~ Yep, definitely you~						0
109	晴停下脚步，而我也反应了过来。会这样说话的，恐怕只有……	晴停下腳步，而我也反應了過來。會這樣說話的，恐怕只有……	晴が立ち止まり、私も我に返った。こんな風に話すのは、おそらく……	하루가 걸음을 멈추자, 나도 문득 깨달았다. 이런 말투라면, 아마도…	Haru came to a halt, and I realized at once. There's only one person who talks like that...						0
b-1											0
110	米娅？	米婭？	ミア？	미아?	Mia... right?						0
111	哇呼~回答，正确！	哇呼~回答，正確！	ワフー！大正解！	와후~ 정답!	Ding ding ding! Correct!						0
112	怎么样怎么样？有没有想我呀~	怎麼樣怎麼樣？有沒有想我啊~	なになに～？あたしのこと、ちょっとは恋しかった～？	어때, 어때? 나 보고 싶었지~?	Sooo? Did you miss me~?						0
113	想啊，当然想啊。不过……老实说我们才一周没见吧？	想啊，當然想啊。不過……老實說我們才一週沒見吧？	ああ、もちろんだよ。でも……正直、まだ一週間しか経っていないだろう？	물론이지, 당연히 보고 싶었지. 근데… 솔직히 우리 일주일 만에 보는 거 아니야?	Of course I did. Though... it's only been a week, hasn't it?						0
114	哎~一周超久了好吗！	欸~一週超久了好嗎！	え～？一週間とかマジ長かったんだけど！？	에이~ 일주일이면 엄청 긴 거라고!	Hey~ A week is forever if you're in high school!						0
115	你知道吗？分析员，高中生的暑假总共才六周哦。	你知道嗎？分析員，高中生的暑假總共才六週喔。	高校生の夏休みって、週で数えたらマジで短いからね。	그거 알아? 분석가, 고등학생의 여름방학은 총 6주밖에 안 돼.	Summer break's only six weeks, y'know!						0
120	……我说，分析员该不会是已经忘记我了吧？	……我說，分析員該不會是已經忘記我了吧？	……もしかして、もうあたしのことを忘れちゃったの！？	… 저기, 분석가, 설마 나를 잊어버린 건 아니겠지?	...Don't tell me you actually forgot about me!?						0
121	抱歉抱歉，我只不过是忍不住想要逗逗你罢了。	抱歉抱歉，我只不過是忍不住想要逗逗你而已。	ごめんごめん、つい君をからかっただけだから。	미안, 미안, 그냥 널 좀 놀리고 싶어서 그랬어.	Haha, sorry — couldn't resist teasing you a little.						0
122	唔……只是“逗逗我”而已吗……	嗯……只是「逗逗我」而已嗎……	うう……本当に「からかっただけ」なの……	흑… 그냥 '놀리기만' 하려고…?	Mmm... So "teasing me" is the only thing you couldn't resist, huh?						0
123	啊？	啊？	え？	응?	Hm?						0
124	为什么……	為什麼……	なんで……	어째서…	But why....						0
125	少女头顶那对毛茸茸的“耳朵”“嗖”得一声竖起，她突然拉过我的另一只手腕，鼓起弹润的脸颊质问道。	少女頭頂那對毛茸茸的「耳朵」，「咻」得一聲豎起，她突然拉過我的另一隻手腕，鼓起彈潤的臉頰質問道。	少女の頭にある毛むくじゃらの「耳」がぴょこんと立った。彼女は突然私のもう片方の手を掴み、ぷにぷにの頬を膨らませて問い詰めた。	소녀 머리 위의 복슬복슬한 '귀'가 '슉' 하고 쫑긋 서더니, 갑자기 내 다른 손목을 잡아당겼고, 볼을 크게 부풀리며 따졌다.	The fluffy "ears" on her head shot upright with a whoosh. She suddenly grabbed my other wrist, puffing her cheeks in protest.						0
126	为什么不是“想摸摸我”呢！	為什麼不是「想摸摸我」呢！	「触りたい」って言えば触らせてあげるのに！	날 '만지고 싶진' 않은 거야?!	Why can you resist touching me!?						0
127	胸前那两根松松垮垮的吊绳，此刻也随着她挺胸动作在空中上下翻飞起来。	胸前那兩根鬆鬆垮垮的吊繩，此刻也隨著她挺胸動作在空中上下翻飛起來。	ミアが胸を張ると、彼女の胸の前で揺れていた紐も揺れ出した。	그녀가 가슴을 쭉 펴자, 가슴 앞에 느슨하게 늘어진 끈 두 가닥이 공중에서 위아래로 펄럭였다.	The loose straps dangling from her chest swayed wildly as she puffed herself up.						0
128	摸……摸摸？	摸……摸摸？	さ……触る？	마, 만진다고?	T—Touch her...?						0
129	在听到米娅爆炸性发言的瞬间，晴的表情瞬间凝固了起来。	在聽到米婭炸裂性發言的瞬間，晴的表情瞬間凝固了起來。	ミアの爆弾発言を聞いて、晴の表情は一気に凍った。	미아의 폭탄 발언을 듣는 순간, 하루의 얼굴은 싹 굳어버렸다.	The moment Mia dropped that bombshell, Haru's expression froze solid.						0
130	她紧紧搂住我的胳膊，力道大得让我都有些吃痛。	她緊緊摟住我的手臂，力道大得讓我都覺得有點痛。	私の腕に絡めていた彼女の腕にも力が入り、私は痛みに声をあげそうになった。	그녀는 내 팔을 꽉 붙잡았고, 힘이 너무 세서 약간 아플 정도였다.	She clutched my arm so tight it actually hurt.						0
131	原来如此，这里也有想对分析员“图谋不轨”的女孩吗？	原來如此，這裡也有想對分析員「圖謀不軌」的女孩嗎？	なるほど。ここにも分析員を不純な目で見ている女性がいるってことか。	그렇군, 분석가를 '노리는' 소녀가 여기에도 있었구나?	I see... so there are other girls here with... designs on the Adjutant.						0
132	晴表面上静静地说道，但脖子上却也在不经意间染上了一抹绯红。	晴表面上靜靜地說道，但脖子上卻也在不經意間染上了一抹緋紅。	そう静かに言ったものの、晴は首をうっすらと赤くしていた。	하루는 겉으로는 차분하게 말했지만, 어느새 목덜미까지 붉게 물들었다.	Her voice stayed composed — but the blush creeping up her neck said otherwise.						0
133	米娅，话不要说一半……“摸摸你”和摸摸你的耳朵的差距可不是一般的大。	米婭，話不要說一半……「摸摸你」和摸摸你的耳朵的差距可不是普通的大。	ミア、誤解されやすい言い方はやめてくれ……触るなんて、場所によっては大変なことになるぞ。	미아, 말은 제대로 해야지… '널 만지고 싶은 거'랑 너의 귀를 만지고 싶은 건 차원이 다르다고.	Mia, context matters... "touch me" is really misleading when you just meant your ears.						0
134	哎~这种细节已经无所谓了吧！	欸~這種細節已經無所謂了吧！	え～？そんなの気にしないし！	에이~ 그런 디테일은 중요하지 않잖아!	Meh~ Potato, po-tah-to~						0
135	不，非常有所谓……	不，非常有所謂……	気にするよ……	아니, 매우 중요하다…	This girl... unbelievable.						0
136	米娅一边露出得逞后的坏笑，一边又当着晴的面，往我身上贴了贴。	米婭一邊露出得逞後的壞笑，一邊又當著晴的面，往我身上貼了貼。	ミアは得意げな笑みを浮かべながら、晴の視線を恐れずにまた私に寄ってきた。	미아는 익살맞은 미소를 지으며, 하루가 보는 앞에서 대놓고 내 몸에 바짝 붙었다.	Mia smirked triumphantly as she leaned into me — right in front of Haru.						0
137	而且我们不是约定好了，你只会想我一个人嘛~	而且我們不是約定好了，你只會想我一個人嘛~	それに約束したっしょ。あたしのことだけを思ってるって！	게다가 우리 약속하지 않았어? 넌 나만 생각할 거라고~	Besides, didn't we have a deal? That you'd only miss me, and no one else~?						0
138	哎？！	欸？！	なんだと！？	엥?!	Huh!?						0
139	绝对没有这种约定吧。	絕對沒有這種約定吧。	そんな約束はしてないけどな。	절대 그런 약속 한 적 없다.	There was definitely no such deal.						0
140	虽然已经看出了对方只是在开玩笑，但晴的手指还是无意识地收紧，把我的制服袖子都攥出了褶皱。	雖然已經看出了對方只是在開玩笑，但晴的手指還是無意識地收緊，把我的制服袖子都捏出了皺摺。	明らかに冗談を言っているのに、晴はやはり無意識に私の袖を握り締めた。	상대가 그저 장난치는 거란 걸 알면서도, 하루는 무의식적으로 손을 꽉 쥐었고, 내 제복 소매에 주름이 잡혔다.	Haru could tell Mia was joking — but her fingers still tightened, wrinkling my sleeve.						0
141	这个在战场上所向披靡的天启者，在提及和我有关的话题上，也会变得手足无措起来。	這個在戰場上所向披靡的天啟者，在提及和我有關的話題上，也會變得手足無措起來。	戦場では無敵な覚醒者でも、私のことになると取り乱すのか。	전장에서 압도적인 위력을 보이는 이 계시자도, 나에 관한 이야기가 나오면 이렇게 어찌할 바를 모르나 보다.	The Manifestation who ruled every battlefield... turned adorably helpless whenever it came to me.						0
142	可是为什么……为什么分析员身边又多了一个超级超级超级有气质的女朋友哇！	可是為什麼……為什麼分析員身邊又多了一個超級超級超級有氣質的女朋友啊！	なのに……なのに、なんか分析員の横に超超超美人の彼女が増えてるし～！	근데 어째서… 어째서 분석가 옆에 엄청나게 분위기 있는 여자 친구가 또 생긴 거야!	So whyyy... why is there suddenly another super-gorgeous girlfriend clinging to you!?						0
143	才不是什么又多了个，我早就是了……	才不是什麼又多了一個，我早就是了……	増えたんじゃない。自分はずっと前から……	또 생겼다니, 난 원래부터였는데…	Suddenly? No. We've been together since long ago!						0
144	不知道是不是错觉，在听到“女朋友”的瞬间，原本慌慌张张的晴似乎有一瞬间安定了下来。	不知道是不是錯覺，在聽到「女朋友」的瞬間，原本慌慌張張的晴似乎有一瞬間安定了下來。	気のせいか、「彼女」と聞いた瞬間、動揺していた晴は急に落ち着いたようだ。	착각인지는 모르겠지만, 좀 전까지 당황하던 하루는 '여자 친구'라는 말을 듣는 순간 잠시 안정을 되찾은 것 같았다.	Maybe it was just my imagination — but when Haru, still flustered, heard the word "girlfriend," her expression steadied.						0
145	她下意识往我怀里靠了靠。	她下意識往我懷裡靠了靠。	しかも、無意識に私のほうに寄ってきた。	그녀는 무의식적으로 내 품 안에 기댔다.	She instinctively leaned closer to me.						0
146	哎~那分析员说过的“等再见面时要一起私奔”的承诺还作数吗？	欸~那分析員說過的「等再見面時要一起私奔」的承諾還算數嗎？	え～？じゃあさー、分析員が言ってた「再会したら駆け落ちしよ」って約束、まだ有効？	에휴~ 그럼 '다시 만날 땐 같이 사랑의 도피를 하자'던 분석가의 약속은 아직 유효하긴 한 거야?	Oh~ And what about that promise, Adjutant? You said you'd elope with me next time we met~?						0
147	等等……	等等……	え？もしかして……	잠깐…	Wait a sec...						0
148	难道说……是三个人一起私奔的超绝展开？！！	難道說……是三個人一起私奔的超絕展開？	3人で駆け落ちするっていうぶっとび展開だったの！？	설마… 세 사람이 같이 사랑의 도피를 하는 초특급 전개?!!	Could this be it? A wild three-way runaway romance!?						0
149	喂，稍等一下……	喂，稍等一下……	おい、待て……	아니, 잠깐…	H—Hey, hold it right there...						0
150	呜……好吧，虽然三人行对人家来说还是太超前了。不过！如果对象是分析员的话，也不是不能接受就是了~	嗚……好吧，雖然三人行對人家來還是太超前了。不過！如果對象是分析員的話，也不是不能接受就是了~	うう……3人でっていうのは、あたしにはさすがに新世界なんだけど……分析員が望むなら、いっかな～	흑… 그래, 세 사람이라니, 나한테는 아직 너무 파격적인 것 같네. 하지만! 상대가 분석가라면 못 받아들일 건 없지~	Well, a threesome might be a bit much for me. But! If it's with the Adjutant... I could be persuaded to experiment~						0
151	槽点太多一下子不知道从哪里开始吐槽了……	吐槽點太多一下子不知道從哪裡開始吐槽了……	ツッコミどころがありすぎて、どこからツッコめばいいかわからなくなってきた……	지적할 게 너무 많아서 뭐부터 해야 할지 모르겠다…	That sentence had so many red flags, I didn't even know where to start...						0
152	啊，对了对了，这位姐姐应该也没问题吧~毕竟类似的事情，你们平时应该已经做过很多次了？	啊，對了對了，這位姐姐應該也沒問題吧~畢竟類似的事情，你們平常應該已經做過很多次了？	あ！そうそう、そっちのお姉さんも大丈夫だよね？分析員と似たようなことを何度もしてきたっしょ？	아 참, 여기 언니도 상관없겠지~? 어차피 평소에도 비슷한 일을 많이 해봤을 텐데?	Oh! And this lovely lady here probably doesn't mind either~ I mean, you two must've done this kind of thing plenty already, right?						0
153	（是在挑衅吗……）	（是在挑釁嗎……）	（挑発しているのか？）	(도발하는 건가…)	(...Is she doing this on purpose?)						0
154	那，那那当然了！	那、那那當然了！	あ、ああ当たり前だ！	그, 그건 당연하지!	O—Of course we have!						0
155	身为分析员的女朋友，身为分析员的剑，这种事情对我来说简直易如反掌！	身為分析員的女朋友，身為分析員的劍，這種事情對我來說簡直易如反掌！	分析員の剣であり、彼女でもある自分にとっては、そんなの日常茶飯事だ！	분석가의 여자 친구로서, 분석가의 검으로서, 이런 건 내게 식은 죽 먹기라고!	As the Adjutant's girlfriend — and his blade — things like this are child's play to me!						0
156	女朋友的话倒是能理解，剑的话，是不会做那种事的哦。	女朋友的話倒是能理解，劍的話，是不會做那種事的哦。	「彼女」はそうかもしれないけど、剣はそんなことをしないんじゃないかな。	여자 친구라면 몰라도, 검은 그런 짓을 하지 않을 텐데.	Well, the "girlfriend" part made sense — but my "blade"? Not sure how that fits.						0
157	看着晴慌乱模样，我既心疼又好笑。	看著晴慌亂的模樣，我既心疼又好笑。	慌てる晴を見て、私は心を痛める傍ら、笑いそうになっていた。	하루가 당황하는 모습을 보니, 나는 안쓰럽기도 하고 웃음도 났다.	The way she scrambled to save face, all flustered, was both endearing and hilarious.						0
158	随后，便向她介绍起了米娅的来历……	隨後，便向她介紹起了米婭的來歷……	その後、私はミアについて晴に説明した。	그리고 미아가 어디서 왔는지 그녀에게 설명해 주었다…	Time to properly introduce her to Mia...						0
159	总算，在听完我的介绍后，晴很快便恢复了镇静，脖子上的红晕也缩回到了脸颊。	總算，在聽完我的介紹後，晴很快便恢復了鎮靜，脖子上的紅暈也縮回到了臉頰。	説明を聞き終えた晴はようやく冷静になって、首の赤みも引いていった。	마침내 하루는 나의 설명을 다 듣고 침착함을 되찾았고, 목덜미까지 올라왔던 홍조도 볼까지 물러났다.	Once I did, Haru regained her composure. The blush that had crept down her neck eased back to her cheeks.						0
160	当然，她依旧还是紧紧地握着我的手臂，一脸警惕地盯着米娅。	當然，她依舊還是緊緊地抓著我的手臂，一臉警戒地看著米婭。	だがもちろん、彼女は相変わらず私の腕を強く握りしめ、ミアを警戒していた。	물론 그녀는 여전히 내 팔을 꽉 잡은 채, 경계하는 표정으로 미아를 노려보고 있었다.	Still — she clung to my arm like a lifeline, eyes locked on Mia, completely on guard.						0
161	抱歉抱歉，是我没忍住，我只想在这位姐姐面前虚张声势一下而已。	抱歉抱歉，是我沒忍住，我只想在這位姐姐面前虛張聲勢一下而已。	ごめんごめん、我慢できなくてつい。ちょっとお姉さんの前で強がってみたかっただけなんよ。	미안, 미안. 내 생각이 짧았어. 그냥 언니 앞에서 허세 좀 부리고 싶었던 거야.	Sorry, my bad. Couldn't help myself — just wanted to bluff a little in front of this lovely lady.						0
162	好在米娅也是个能读懂空气的女孩，她收回那副嬉笑的模样，向晴点了点头。	還好米婭也是個能讀懂空氣的女孩，她收回那副嬉笑的模樣，向晴點了點頭。	幸い、ミアも空気を読んで真面目に説明してから、晴に小さくうなずいた。	다행히 미아도 눈치가 있는 아이라, 장난스러운 표정을 거두고 하루를 보며 고개를 끄덕였다.	Thankfully, Mia knew when to take a hint. She dropped the smirk and gave Haru a respectful nod.						0
163	虚张声势……	虛張聲勢……	きょ、虚勢だったのか……	허세라…	Bluffing, huh...						0
164	嗯，虽然是第一次见面，但是我的直觉却告诉我，你和分析员的关系一定很亲密吧。	嗯，雖然是第一次見面，但是我的直覺卻告訴我，你和分析員的關係一定很親密吧。	うん！はじめましてだけど、直感的に分析員と結構親しい関係だな～って。	응. 초면이지만, 내 직감상 언니는 분석가랑 아주 친한 사이일 것 같거든.	Mhm~ This may be our first meeting, but I can tell you and the Adjutant are very close.						0
165	而且……如果没有猜错的话，你也是天启者，对不对？	而且……如果沒有猜錯的話，你也是天啟者，對不對？	それに……勘違いじゃなければ、お姉さんも覚醒者でしょ？	그리고… 내 예상이 맞다면, 마찬가지로 계시자겠지?	And... if I'm not mistaken, you're a Manifestation too, aren't you?						0
166	……分析员。	……分析員。	……分析員。	… 분석가.	...Adjutant.						0
167	晴抬头看了一眼我，似乎是在等待着我的示意。	晴抬頭看了一眼我，似乎是在等待著我的示意。	晴は顔をあげて私を一瞥した。どうやら指示をうかがっているようだ。	하루는 고개를 들어 나를 바라봤고, 내 신호를 기다리는 듯했다.	Haru glanced up at me, silently asking how to respond.						0
168	不用担心，米娅是值得信赖的伙伴。	不用擔心，米婭是值得信賴的夥伴。	大丈夫だ。ミアは信頼できる仲間だよ。	걱정 마요, 미아는 믿을만한 동료예요.	Don't worry. Mia's someone we can trust.						0
169	呼……好吧。	呼……好吧。	はぁ……信じよう。	후… 알았어.	Phew... alright, then.						0
170	她叹了一口气，随后便向米娅微微颔首。	她嘆了一口氣，隨後便向米婭微微頷首。	彼女はため息をつくと、ミアに小さく頷き返した。	그녀는 한숨을 내쉬었고, 미아를 보며 살짝 고개를 숙였다.	She sighed, then gave Mia a small nod.						0
171	鸣濑晴，海姆达尔部队天启者。很高兴认识你，米娅小姐。	鳴瀨晴，海姆達爾部隊天啟者。很高興認識你，米婭小姐。	ヘイムダル部隊の覚醒者、鳴瀬晴だ。お会いできて光栄だ、ミア。	나루세 하루, 헤임달 부대 계시자야. 만나서 반가워, 미아.	Naruse Haru. Manifestation of the Heimdall Force. Pleased to meet you, Miss Mia.						0
172	顺带一提，晴在海姆达尔部队成立前，就已经是我的战友了。	順便一提，晴在海姆達爾部隊成立前，就已經是我的戰友了。	ちなみに、私たちはヘイムダル部隊が出来る前からの仲間だよ。	참고로, 하루는 헤임달 부대가 설립되기 전부터 내 전우였어.	Just so you know — Haru and I were teammates long before the Heimdall Force was even founded.						0
173	哎哎哎！那岂不是说晴姐姐已经和分析员认识很久了？！	欸欸欸！那豈不是說晴姐姐已經跟分析員認識很久了？！	えっ！？そんじゃ、晴姉と分析員はずっーと前から知り合いだったってこと？	에에엥?! 그럼 하루 언니는 분석가랑 알고 지낸 지 꽤 오래됐겠네?!	Whoa! So Miss Haru and the Adjutant go way back, huh?						0
174	嗯……是的，我们共事已经很多年了。	嗯……是的，我們共事已經很多年了。	ああ……ずっと前から一緒に仕事をしていた。	음… 맞아, 같이 일한 지 몇 년 됐어.	Mm... yes. We've worked together for many years now.						0
175	哇呼~好羡慕啊！……不仅是这么厉害的天启者，而且还和分析员关系这么好！	哇呼~好羨慕啊！……不僅是這麼厲害的天啟者，而且還和分析員關係這麼好！	ワフー……凄腕覚醒者で、分析員と仲がいいとかズルすぎでしょ！？	와후~ 너무 부럽다! … 계시자로서 실력도 대단하고, 분석가랑도 이렇게 친하다니!	Wow~! I'm so jealous! You're not just a badass Manifestation — you've also got this deep bond with the Adjutant!? You're sooo lucky!						0
176	虽然语气夸张，不过从她眼睛里闪烁着的真诚憧憬来看，显然并非在说客套话。	雖然語氣誇張，不過從她眼裡閃爍著的真誠憧憬來看，顯然並非在說客套話。	口調は大げさだが、ミアの瞳には真摯な憧れが見え隠れしていた。きっと本心からの言葉だろう。	호들갑스러운 말투였지만, 그녀 눈 속의 진심 어린 동경을 보니 빈말은 아닌 게 분명했다.	Her tone was over-the-top, but the sparkle in her eyes showed it wasn't just politeness — she meant it.						0
177	米娅小姐也想成为天启者吗？	米婭小姐也想成為天啟者嗎？	ミアも覚醒者になりたいのか？	미아 씨도 계시자가 되고 싶은 거야?	Do you want to become a Manifestation as well, Miss Mia?						0
178	嗯！是啊是啊！我之前还郑重其事地向分析员提交过申请呢。	嗯！是啊是啊！我之前還鄭重其事地向分析員提過申請呢。	うん！そうなの～！分析員に正式に申請出したんだよ！？	응! 그럼, 그럼! 전에 분석가한테 진지하게 신청서도 제출했었다고.	Yup! I even submitted a formal application to the Adjutant last time we met!						0
179	唔，那个时候紧张得心脏都要跳出来了，简直就像是要和分析员表白一样！	嗯……那時候緊張得心臟都要跳出來了，簡直就像是要跟分析員告白一樣！	うぅ～、あの時はマジで心臓バクバクだった。完全に分析員に告白する空気だったよ！	으음, 그때는 심장이 튀어나올 것처럼 긴장됐어. 분석가한테 무슨 고백이라도 하려는 것처럼!	I was so nervous my heart nearly exploded! It almost felt like a confession of love!						0
180	表白……吗？	告白……嗎？	告白……？	고백… 이라고?	A confession of love...?						0
181	晴的嘴角微微抽搐，显然对这种跳跃性的比喻她还是有些招架不住。	晴的嘴角微微抽搐，顯然對這種跳躍性的比喻她還是有點招架不住。	晴の口元が引きつっていた。ミアの突拍子もない例え方にはまだ慣れないようだ。	하루의 입꼬리가 살짝 씰룩거렸다. 이런 뜬금없는 비유는 아직 감당하기 힘든 모양이었다.	The corner of Haru's lips twitched, clearly unprepared for such a whimsical metaphor.						0
182	啊，不过晴姐姐放心，我的第一次“表白”很快就被分析员拒绝啦，哈哈哈。	啊，不過晴姐姐放心，我的第一次「告白」很快就被分析員拒絕啦，哈哈哈。	あ、でも安心して。あたしの初「告白」は、秒で断られたから。	아, 근데 걱정하지 마, 하루 언니. 내 첫 '고백'은 분석가한테 바로 거절당했거든, 하하하.	Oh, but don't worry, Miss Haru! My first "confession" was rejected by the Adjutant right away, hahaha!						0
183	……	……	……	……	...						0
184	晴叹了一口气，借着整理刘海的动作稍稍侧身，用只有我能听见的音量低语。	晴嘆了一口氣，藉著整理瀏海的動作稍稍側身，用只有我能聽到的音量低語。	晴はため息をついて、手で前髪を整える隙に、私しか聞こえない音量で呟いた。	하루는 한숨을 쉬며 앞머리를 정리하는 척하더니, 살짝 옆으로 돌아서서 나만 들을 수 있는 목소리로 속삭였다.	Haru sighed, turning slightly toward me under the guise of adjusting her bangs — and whispered, just low enough for me to hear.						0
185	虽然说话方式有点特别……但也确实是个直爽的孩子。	雖然說話方式有點特別……但也確實是個直爽的孩子。	話し方は独特だが……素直な子だな。	말하는 방식이 좀 특이하긴 해도… 확실히 솔직한 아이네.	Her way of speaking is... unconventional. But I can tell she's honest and sincere.						0
186	是啊，而且我能感觉到她身上的确有着成为天启者的关键资质。	是啊，而且我能感覺到她身上的確有著成為天啟者的重要資質。	ああ。それに、確かにミアから、覚醒者に必要な才能を感じたよ。	맞아요. 게다가 제가 느낀 바로는, 미아에게는 계시자가 될 만한 중요한 자질이 분명 있어요.	Yeah. And I can feel she really does have what it takes to be a Manifestation.						0
187	分析员是指……	分析員是指……	それは、つまり……	분석가, 무슨…	You mean...						0
188	啊，对了分析员，光顾着说笑，差点忘了正事。	啊，對了分析員，光顧著說笑，差點忘了正事。	あ、そうそう分析員！大事なことを忘れるところだったよ。	아 참, 분석가, 농담하느라 정작 중요한 일을 깜빡할 뻔했네.	Oh, right!  Look at me, getting carried away with all that banter. Adjutant, there's something important I need to tell you.						0
189	正当晴还在困惑之际，米娅却收敛起了笑容，眼神变得锐利起来。	正當晴還在困惑之際，米婭卻收斂起了笑容，眼神變得銳利起來。	まだ戸惑っている晴をよそに、ミアは笑顔を収めて、話しかけてきた。	하루가 아직 곤혹스러워할 때, 미아는 반대로 웃음을 거두고 날카로운 눈빛을 보였다.	While Haru was still processing, Mia's smile vanished, and her gaze became intent and earnest.						0
190	你们伪装成游客来这里，应该是为了调查发生在天界乐土……	你們偽裝成遊客來這裡，應該是為了調查發生在天界樂土……	観光客に扮してきたのは、天界楽土……	너희가 여행객으로 위장해서 여기에 온 건, 천계 낙원에서 일어난…	You're here undercover as tourists to investigate what happened in the Elysium—						0
191	不，应该说是发生在整个新恒提罗的异变而来的吧。	不，應該說是發生在整個新恆提羅的異變而來的吧。	じゃなくて、ニューガントラで発生した異変を調査しにきたんでしょ？	아니, 뉴헨틸로 전체에 일어난 이상 현상을 조사하기 위해서지?	No, more precisely, to investigate what's been happening across all of New Hentiro, right?						0
192	没错。	沒錯。	ああ。	맞아.	Exactly.						0
193	其实，我那时就在现场。	其實，我那時就在現場。	あのね、あたし現場にいたの。	사실, 나는 그때 현장에 있었어.	Actually... I was there when it happened.						0
194	那个时候我亲眼看到了有很多人没来得及下线，被吸入了黑洞……	那個時候我親眼看到了有很多人沒來得及下線，被吸入了黑洞……	たくさんの人がログアウトできずに黒い渦に吸い込まれたのを、この目で見たの……	그때 내가 똑똑히 봤어. 사람들이 로그아웃할 틈도 없이 블랙홀에 빨려 들어가고…	I saw people getting dragged into the black hole before they could even log out...						0
195	这里不是说话的地方。	這裡不是說話的地方。	その話は、ここではやめよう。	여긴 대화 나눌 만한 곳이 아닌데.	This isn't the place to talk.						0
196	我笑了笑，随后向她比了个跟上的手势。	我笑了笑，隨後向她比了個跟上的手勢。	私は微笑みながら、上を指差した。	나는 살짝 웃으며 그녀에게 따라오라고 손짓했다.	I gave her a small smile and gestured for her to follow.						0
197	哎？	欸？	え？	응?	Huh?						0
198	显然，女孩似乎也没料到我会直接邀请她。	顯然，女孩似乎也沒料到我會直接邀請她。	どうやら、ミアは誘われるとは予想だにしていなかったようだ。	소녀도 역시 내가 그녀에게 바로 제안할 줄은 몰랐던 것 같다.	She clearly hadn't expected me to bring her in so directly.						0
199	跟我们走吧，米娅。	跟我們走吧，米婭。	ついてきて、ミア。	우리랑 같이 가자, 미아.	Come with us, Mia.						0
200	短暂的沉默中，米娅的目光在我们之间游移，最终——	短暫的沉默中，米婭的目光在我們之間游移，最終——	ミアは静かになって、私と晴を交互に何回か見た後――	짧은 침묵 속에서 미아의 시선이 우리 사이를 맴돌았고, 마침내…	For a moment, her eyes darted between Haru and me — then...						0
201	……嗯！	……嗯！	……うん！	… 응!	...Okay!						0
202	原来如此，我能明白分析员所说的资质是指什么了。	原來如此，我能明白分析員所說的資質是指什麼了。	なるほど。分析員の言う彼女の「才能」を理解できた気がする。	그렇군, 분석가가 말한 자질이 뭘 의미하는지 알 것 같네.	I see... Now I understand the potential you saw in her, Adjutant.						0
203	离开了港口后不久，我们便搭乘着提前为我们准备的专车抵达了汉诺塔下。	離開了港口後不久，我們便搭乘著提前為我們準備的專車抵達了漢諾塔下。	港を離れてからすぐ、我々は予め用意された車に乗って、ハノイの塔の下に来た。	항구를 떠난 지 얼마 되지 않아, 우리는 미리 준비된 전용차를 타고 하노이 타워에 도착했다.	Not long after leaving the port, we boarded the transport that had been arranged for us and headed straight to the base of the Tower of Hanoi.						0
204	这里比过去“冷清”了许多……	這裡比過去「冷清」了許多……	昔と比べて、ずいぶんと寂れたようだな……	여긴 전보다 훨씬 '한산'해졌네요…	It's a lot emptier than I remember...						0
205	连警备人员也不允许靠近吗？	連警備人員也不允許靠近嗎？	警備員すら近づくことを許されないのか？	경비 요원들조차 접근이 허락되지 않는 건가?	Not even security personnel are allowed near?						0
206	嗯，自从那次黑洞异变后，汉诺塔就进入了全面封锁状态，连日常维护都换成自动化系统了。	嗯，自從那次黑洞異變後，漢諾塔就進入了全面封鎖狀態，連日常維護都換成自動系統了。	うん。黒い渦の事件以来、ハノイの塔は封鎖状態になって、定例整備まで機械が自動で行うことになったの。	응, 그 블랙홀 현상 이후로 하노이 타워는 완전히 봉쇄됐고, 일상 점검마저 자동화 시스템으로 바뀌었어.	Nope. Ever since the black hole incident, the tower's been on full lockdown. Even routine maintenance is automated now.						0
207	但奇怪的是市民们看起来都很平静，完全没有危机来临的紧张感。	但奇怪的是市民們看起來都很平靜，完全沒有危機來臨的緊張感。	しかし、危機が迫っている割りに、住民たちは妙に落ち着いているようだ。	하지만 시민들은 이상하리만치 평온해 보이고, 위기가 닥쳤다는 긴장감이 전혀 없는걸.	Strange... the citizens seem calm, as if completely unaware anything's wrong.						0
208	恒沙对外宣称是遇到了技术性故障，正在全力修复天界乐土系统。	恆沙對外宣稱是遇到了技術性故障，正在全力修復天界樂土系統。	外には、システムがぶっ壊れたから、頑張って天界楽土システムを復旧してるって、言ってるよ。	항사는 기술적 문제가 발생했고, 최선을 다해 천계 낙원 시스템을 복구하는 중이라고 대외적으로 발표했어.	GANGES told the public it was just a technical fault — that they were working on restoring the Elysium.						0
209	但是……	但是……	でも……	하지만…	But...						0
210	但是这样的说法，恐怕难以让所有人都信服吧？	但是這樣的說法，恐怕難以讓所有人都信服吧？	でも、そんな言い訳では、皆が納得するわけじゃないだろう。	하지만 그런 설명으로는 모두를 설득할 수 없을 텐데?	But not everyone's buying it, are they?						0
211	是啊，不过即便是有所怀疑，大家也不知道该如何应对……	是啊，不過即便是有所懷疑，大家也不知道該如何應對……	うん…でも、みんな、どうすればいいかなんてわかんないし……	맞아, 하지만 의심이 들더라도 사람들은 어떻게 대처해야 할지 모르니까…	Yeah. But even if some of us are starting to suspect, no one really knows what to do...						0
212	米娅难得露出了一副落寞的神情。	米婭難得露出了一副落寞的神情。	ミアは珍しく寂しげな表情を見せた。	미아는 모처럼 쓸쓸한 표정을 지었다.	For once, Mia's smile gave way to something more somber.						0
213	恒沙封锁了汉诺塔，拒绝了所有人的探视。	恆沙封鎖了漢諾塔，拒絕了所有人的探視。	ゴウシャが封鎖しちゃったから、誰も見にいけないし。	항사는 하노이 타워를 봉쇄하고, 모두의 방문을 거절했어.	GANGES sealed the Tower off. No one's allowed near.						0
214	停顿片刻，她突然感叹道——	停頓片刻，她突然感嘆道——	少し間を置いて、彼女は突然感慨深く言った――	그녀는 잠시 뜸 들이다가 갑자기 탄식하듯 말했다.	After a pause, she let out a wistful sigh.						0
215	……真是个既温柔又固执的“神明大人”。	……真是個既溫柔又固執的「神明大人」。	……優しいけど、頑固な「神様」だよね。	… 정말 온화하면서도 고집 센 '신'이라니까.	...Such a gentle, stubborn "god."						0
216	哦？是个有趣的比喻嘛。	哦？是個有趣的比喻嘛。	ほう？面白い例えだな。	음? 재미있는 비유네.	Hm? That's an interesting metaphor.						0
217	嗯，它总想着保护所有人，却从未回应过，别人想要帮助它的心意。	嗯，它總是想著保護所有人，卻從未回應過，別人想要幫助它的心意。	うん。みんなを守ろうとするのに、こっちが助けたいって言っても、答えてくんないし。	응, 항상 모두를 보호하려고 하면서, 자신을 돕고 싶어 하는 다른 사람들의 마음은 전혀 받아들이지 않으니까.	Well, it wants so badly to protect everyone... yet never once lets anyone help in return.						0
218	不得不承认，米娅的总结非常到位。	不得不承認，米婭的總結非常到位。	ミアの指摘は実に的確だと認めざるを得ない。	인정할 수밖에 없었다. 미아의 총평은 매우 정확했다.	I had to admit — Mia had put it into words perfectly.						0
219	恒沙作为代表绝对理性的“调停者”ai，与卡戎埃达不同，即便算力再强大，即便能察觉到所谓的“情感波动”，但没搭载情感模块的它，也无法真正地与人类共情。	恆沙作為代表絕對理性的「調停者」AI，與卡戎埃達不同，即便算力再強大，即便能察覺到所謂的「情感波動」，但沒搭載情感模組的它，也無法真正地與人類共情。	ゴウシャは理性特化型の「調停者」AIで、カーロンやエッダとは異なる。感情モジュールを持たないため、どれほど高性能でも人間と真に共感することはできない。	항사는 절대적 이성을 대표하는 '조정자' AI로서, 카론이나 에다와는 달랐다. 아무리 연산이 강하고, 소위 '감정의 파동'을 감지할 수 있다고 하더라도, 감정 모듈이 탑재되지 않아 진정으로 인간과 공감할 수 없었다.	Unlike Charon or Edda, GANGES was built on absolute logic. A mediator AI with no emotional modules — even if it could detect fluctuations in human feeling, it could never truly understand them. Empathy simply wasn't part of the design.						0
220	米娅，如果世上真有神明……	米婭，如果世上真的有神明……	ミア、もし本当にこの世に神がいたら……	미아, 만약 이 세상에 정말로 신이 있다면…	Mia... if there really were gods...						0
221	你觉得神明会拯救人类吗？	你覺得神明會拯救人類嗎？	神は人間を救ってくれると思うか？	신이 인류를 구원할 거라고 생각해?	Do you think they'd save humanity?						0
222	……	……	……	……	...						0
223	我不相信。即使神明愿意，祂也做不到。	我不相信。即使神明願意，祂也做不到。	思わない。神様が願ってても、できないことってあると思うし……	아니. 신이 그러고 싶다 해도, 아마 불가능할 거야.	I don't think so. Even if they wanted to... they couldn't.						0
224	没错，能够拯救人类的只有人类自己。	沒錯，能夠拯救人類的只有人類自己。	そう、人間を救えるのは人間自身だけだ。	맞아, 인류를 구원할 수 있는 건 인류 자신뿐이야.	Exactly. The only ones who can save humanity are humans themselves.						0
225	认证通过——	驗證通過——	確認しました。	인증 통과.	Access granted.						0
226	随着提示音响起，封闭的大门徐徐展开。	隨著提示音響起，封閉的大門徐徐展開。	アラーム音と共に、閉ざされていた扉がゆっくりと開いていく。	알림음이 울리고, 굳게 닫혀있던 대문이 천천히 열렸다.	With a soft chime, the sealed gate slowly slid open.						0
227	走吧，米娅。让我们一起会会这位“别扭的神明大人”。	走吧，米婭。讓我們一起會會這位「彆扭的神明大人」。	行こう、ミア。「ひねくれた神様」に会ってみようじゃないか。	가자, 미아. 이 '까다로운 신'을 만나러 가보자고.	Let's go, Mia. Time to pay this "stubborn god" a visit.						0
228	空空荡荡的大厅正中间，伫立着一个小小的身影。	空空蕩蕩的大廳正中間，佇立著一個小小的身影。	がらんとしたホールの真ん中に、小さな人影が立っていた。	텅 빈 로비 한가운데에 작은 형체가 서 있었다.	At the center of the vast, empty hall stood a petite figure.						0
229	虽然拥有着人类的外表，但我的直觉告诉我，她并不是真正的人类。	雖然有著人類的外表，但我的直覺告訴我，她並不是真正的人類。	人間の姿をしているが、私の直感は彼女が本物の人間ではないと言っていた。	인간의 외모를 가지고 있었지만, 그녀가 진짜 인간이 아니라는 건 직감적으로 알 수 있었다.	She appeared human — but something about her told me she wasn't.						0
230	见我们来了，她便优雅地行礼。	看我們來了，她便優雅地行禮。	私たちの到着を見ると、彼女は優雅にお辞儀をした。	우리가 다가오자, 그녀는 우아하게 인사했다.	As we closed the distance, she offered us a ceremonial bow.						0
231	向诸位致以新恒提罗最崇高的晨露之礼。	向諸位致以新恆提羅最崇高的晨露之禮。	ようこそお越しクダサイマシタ。	여러분께 뉴헨틸로의 가장 숭고한 새벽이슬의 축복을 전합니다.	Allow me to extend to you New Hentiro's highest honor: the Dewlight Salutation.						0
232	女孩缓缓抬起头，金色的长发如同阳光下的瀑布般顺着白皙的脖颈流淌而下，刘海下那一对绿色的瞳孔闪烁着智慧的光芒。	女孩緩緩抬起頭，金色的長髮如同陽光下的瀑布般順著白皙的脖頸流淌而下，瀏海下那一對綠色的瞳孔閃爍著智慧的光芒。	少女はゆっくりと顔を上げた。金色の長い髪は陽の光を浴びた滝のように白い首筋を流れ落ち、前髪の下にある緑色の瞳は知性の輝きを放っていた。	소녀가 천천히 고개를 들자, 금빛의 긴 머리카락이 햇살 아래 폭포처럼 하얀 목선을 따라 흘러내렸고, 앞머리 아래의 초록색 눈동자에서는 지혜의 빛이 반짝였다.	As she slowly lifted her head, golden hair cascaded down her neck like sunlight over a stream. Beneath her fringe, a pair of emerald eyes shimmered with intelligence.						0
233	这不禁让我下意识地联想到了那个AI。	這不禁讓我聯想到了那個AI。	私は思わず、「あのAI」のことを思い出した。	나도 모르게 그 AI가 떠올랐다.	It was impossible not to think of GANGES.						0
234	你给自己换了一副身体啊，恒沙。	你幫自己換了一副身體啊，恆沙。	新しい体に変えたんだな、ゴウシャ。	네가 모습을 바꾸었구나, 항사.	So, you've got a new body, GANGES?						0
235	抱歉，我并非是恒沙……	抱歉，我並非是恆沙……	いいえ、ワタシはゴウシャではナク……	죄송합니다만, 저는 항사가 아닙니다…	Apologies. I am not GANGES...						0
236	然而面前的女孩却用满怀歉意的语气否定了我的直觉。	然而眼前的女孩卻用滿懷歉意的語氣否定了我的直覺。	だが、目の前の少女は申し訳なさそうに、私の直感を否定した。	뜻밖에도 눈앞의 소녀는 미안한 듯한 말투로 내 직감을 부정했다.	Yet her reply, gentle and apologetic, quietly corrected my assumption.						0
237	我是其创造而出的代理终端，很荣幸能担任诸位此次调查行动的向导。	我是其創造而出的代理終端，很榮幸能擔任各位此次調查行動的嚮導。	ゴウシャが作り出した代理端末デス。みなさんの調査のガイドを務めさせていただき、光栄デス。	저는 항사가 만들어낸 대리 단말기입니다. 이번 조사 작전에서 여러분을 안내하게 되어 영광입니다.	I am a proxy terminal that it created. It is my privilege to serve as your guide for this investigation.						0
238	她再次向我们颔首行礼。	她再次向我們頷首行禮。	彼女は再び私たちに向かってお辞儀した。	그녀는 다시 한번 고개를 숙여 인사했다.	She bowed once more.						0
239	特别感谢两位，能够响应我们的协助调查请求。	特別感謝兩位，能夠回應我們的協助調查請求。	特に、調査要請に応じてくださったお二人に、感謝シマス。	특별히 저희의 협조 조사 요청에 응해주신 두 분께 감사드립니다.	I sincerely thank you both for answering our request.						0
240	你客气了。	你客氣了。	お礼なんていらないよ。	천만에.	Anytime.						0
241	伴随着我的回应落下，她抬起头，机械的目光从我和晴的身上扫过……	伴隨著我的回應落下，她抬起頭，機械的目光從我和晴的身上掃過……	私の声を聞いて、彼女は顔を上げると、機械的な視線で私と晴を見回し……	내가 대답하기 무섭게 그녀는 고개를 들고, 기계적인 시선으로 나와 하루를 훑어보더니…	After I spoke, she lifted her head, her gaze passing mechanically over Haru and me...						0
242	然后落在了米娅身上。	然後落在了米婭身上。	そしてミアで視線を止めた。	미아에게로 시선을 옮겼다.	Before finally coming to rest on Mia.						0
243	这位小姐是……	這位小姐是……	この方は……	이 분은…	You are...						0
244	米娅对吗？	米婭對嗎？	ミアさん、デスか？	미아 씨, 맞으신가요?	Miss Mia, is that correct?						0
245	米娅一言未发，只是点了点头。	米婭一言未發，只是點了點頭。	ミアは一言も発さず、ただうなずいた。	미아는 아무 말 없이 고개만 끄덕였다.	Mia said nothing — she simply gave a small nod.						0
246	她是我们临时决定的同行者。	她是我們臨時決定的同行者。	私たちが臨時に決めた同行者だ。	임시로 결정된 동행자야.	She's with us. A last-minute addition.						0
247	原来如此，那么请允许我重新规划一下接待方案。	原來如此，那麼請容許我重新規劃一下接待方案。	わかりマシタ。では接待プランを再構築シマス。	그렇군요, 그럼 안내 계획을 다시 조정하도록 하겠습니다.	I see. Then I will update the reception protocol accordingly.						0
248	……	……	……	……	...						0
249	片刻的等待后，代理人的嘴角微微上扬，露出了非程式化的微笑。	片刻的等待後，代理人的嘴角微微上揚，露出了非程式化的微笑。	しばらく待った後、代理人の口元がわずかに上がり、プログラム化されていない微笑みを見せた。	잠시 기다리자, 대리인의 입가에 옅은 미소가 올라왔다. 그것은 프로그래밍 된 것이 아닌 미소였다.	Moments later, the proxy terminal's lips curled into a faint smile — not a preprogrammed gesture, but something that felt genuine.						0
250	久等了，同行者认证通过。	久等了，同行者驗證通過。	認証完了。同行者認証を完了シマシタ。	기다려 주셔서 감사합니다. 동행자 인증이 완료되었습니다.	Thank you for waiting. Companion verification complete.						0
251	但这份轻松转瞬即逝。	但這份輕鬆轉瞬即逝。	しかし、その軽快な雰囲気も束の間。	하지만 이 편안함도 순식간에 사라졌다.	But the warmth vanished as quickly as it came.						0
252	她的下一句话，却让我们刚刚放下的心再次提了起来。	她的下一句話，卻讓我們剛剛放下的心再次提了起來。	彼女の次の言葉は、私たちの心をもう一度鷲掴みにした。	그녀의 다음 한마디는 우리의 안도했던 마음을 다시 불안하게 만들었다.	What she said next made us tense up again.						0
253	根据恒沙最后的指令，分析员阁下的同伴都将获得知情权限。	根據恆沙最後的指示，分析員閣下的同伴都將獲得知情權限。	ゴウシャの最終指示に従い、分析員殿の同僚の皆様にはすべて、情報アクセス権限が付与されマス。	항사의 마지막 지시에 따라, 분석가님의 동료분들은 모두 정보 열람 권한을 획득하게 됩니다.	According to GANGES' final directive, all companions of the Adjutant are to be granted access clearance.						0
254	等等，“最后的指令”是什么意思？	等等，「最後的指令」是什麼意思？	待て、「最後の指示」？	잠깐, '마지막 지시'라니 무슨 뜻이지?	Wait — "final directive"? What do you mean?						0
255	正如字面意思，这是恒沙进入深度休眠状态前发布的最后一条指令。	正如字面意思，這是恆沙進入深度休眠狀態前發布的最後一條指令。	文字通り、ゴウシャが深層睡眠に入る前に出した最後の指示デス。	말 그대로, 항사가 깊은 휴면 상태에 들어가기 전에 발표한 마지막 지령입니다.	Just that. The last instruction GANGES issued before entering a dormant state.						0
256	指节收紧的脆响在寂静的大厅里格外清晰。	指節收緊的脆響在寂靜的大廳裡格外清晰。	指の関節が締まる音が、静寂なホールに鋭く響いた。	손가락 마디를 오므리는 맑은 소리가 고요한 로비에서 유난히 선명하게 들렸다.	The crack of knuckles echoed through the silence.						0
257	果然，“正在修复天界乐土”什么的都是幌子。	果然，「正在修復天界樂土」什麼的都是幌子。	やっぱ、「天界楽土を修復中」なんて嘘だったんだ。	역시, '천계 낙원 수리 중'이라는 건 다 핑계였네.	I knew it. That "technical fault" story was just a smokescreen.						0
258	还请谅解……事实上，我们已经尝试过所有常规修复方法，但是最终都无法奏效。	還請諒解……事實上，我們已經嘗試過所有可能修復的方法，但最終都無法奏效。	申し訳アリマセン。すべての標準修復プロトコルは実行済みですが、結果は不成功デシタ。	양해 부탁드립니다… 사실, 저희는 이미 일반적인 수리 방법을 모두 시도해 봤지만, 결국 아무것도 효과가 없었습니다.	We offer our deepest apologies... The truth is, we exhausted every known repair protocol — but nothing worked.						0
259	为了防止“黑洞”继续扩散，现在只能让其陷入休眠状态了。	為了防止「黑洞」繼續擴散，現在只能讓其陷入休眠狀態了。	「黒い渦」がこれ以上広がらないように、やむを得ず休眠状態にするしかありませんデシタ。	 '블랙홀'이 계속 확산하는 걸 막기 위해선, 휴면 상태로 들어가게 할 수밖에 없습니다.	To prevent the black hole from expanding, we had no choice but to place GANGES in a dormant state.						0
261	她深吸一口气，然后重新换上平静且坚定的表情。	她深吸一口氣，然後重新換上平靜且堅定的表情。	彼女は深く息を吸い込み、再び平静で毅然とした表情を取り戻した。	그녀는 깊게 숨을 들이쉰 뒤, 다시 차분하고 단호한 표정을 지었다.	She drew a long breath and composed herself.						0
262	具体情况，我们路上详谈。	具體情況，我們路上詳談。	詳しくは、歩きながらお話シマショウ。	자세한 상황은 가면서 설명하겠습니다.	I will explain the rest as we walk.						0
263	诸位，请随我来，前往汉诺塔的最顶层。	諸位，請隨我來，前往漢諾塔的最頂層。	みなさん、どうぞこちらへ。これから、ハノイの塔の最上階へ向かいマス。	여러분, 저를 따라오세요. 하노이 타워 최상층으로 가겠습니다.	Please — this way. Our destination is the summit of the Tower of Hanoi.						0
264	白色的裙角划出一道利落的弧线。	白色的裙角劃出一道俐落的弧線。	白いスカートの裾が鋭い弧を描いた。	하얀 치맛자락이 날렵한 곡선을 그렸다.	The hem of her white dress swept through the air in a graceful arc.						0
265	伴随着一阵一阵机械的嗡鸣由远及近，一块巨大的银白色浮空板徐徐落下，精准地降落在我们面前。	伴隨著一陣一陣機械的嗡鳴由遠及近，一塊巨大的銀白色浮空板徐徐落下，精準降落在我們面前。	機械の唸り音が遠くから近づくにつれ、巨大な銀白色の浮遊タイルがゆっくりと降りてきて、私たちの前に着地した。	윙윙거리는 기계음이 멀리서부터 가까이 밀려왔고, 거대한 은백색 공중 발판이 천천히 내려와 우리 앞에 정확하게 착륙했다.	A low mechanical hum grew steadily louder — until a massive silver board descended with flawless precision and settled before us.						0
266	汉诺塔的顶层，是这座城市最接近天空的地方。	漢諾塔的頂層，是這座城市最接近天空的地方。	ハノイの塔の最上階は、この都市で最も空に近い場所だ。	하노이 타워의 최상층, 이 도시에서 하늘과 가장 가까운 곳이다.	The summit of the Tower of Hanoi was the highest point in the city.						0
267	当然，这里不光是指现实世界中的天空。	當然，這裡不光是指現實世界中的天空。	もちろん、「空」というのは現実世界の空だけを指すわけではない。	물론, 이는 현실 세계의 하늘만을 의미하는 것이 아니다.	Not just the closest to the sky of the real world.						0
268	而是那一片由恒沙模拟而出的虚拟星空——歧路宇宙。	而是那一片由恆沙模擬而出的虛擬星空——歧路宇宙。	ゴウシャがシミュレートした仮想の星空――岐路宇宙のことだ。	항사가 구현한 가상의 밤하늘, 크로스버스다.	But also to the virtual firmament crafted by GANGES: the Divergent Cosmos.						0
269	一直以来，恒沙算力的增长都依赖这宇宙规律的精确模拟，模拟精度越高，算力越强。	一直以來，恆沙算力的成長都依賴這宇宙規律的精確模擬，模擬精度越高，算力越強。	これまで、ゴウシャの算力が増えたのは岐路宇宙の精密なシミュレーションのおかげと言っても過言ではない。シミュレーション精度が高いほど、算力も強くなる。	지금까지 항사의 연산 증가는 이 우주 법칙의 정확한 시뮬레이션에 의존해 왔고, 시뮬레이션 정밀도가 높을수록 연산도 강해졌다.	GANGES' computational power had always scaled in tandem with the fidelity of its simulated universe. The more precise the laws it modeled, the more powerful its computations became.						0
270	然而就在不久前，这片星空中的某个天体上，却诞生了一处小小的裂隙……	然而就在不久前，這片星空中的某個天體上，卻產生了一處小小的裂隙……	しかしつい先日、この星空のどこかにある天体で、小さな裂け目が生まれた……	하지만 얼마 전, 이 밤하늘의 어떤 천체에 작은 균열이 생겼다…	Until recently — when a rift tore open within one of those celestial bodies...						0
271	……头……好痛……	……頭……好痛……	……頭が……痛い……	… 머리가… 너무 아파…	...My head... it hurts...						0
272	……我为什么会在这里……	……我為什麼會在這裡……	……どうしてここに……	… 내가 왜 이곳에 있는 거지…	...Why... am I here...?						0
273	……啊……	……啊……	……ああ……	… 아…	...Ugh...						0
275	……正在向这里靠近……	……正在向這裡靠近……	……近づいてくる……	… 이쪽으로 다가오고 있어…	...It's... getting closer...						0
276	……是……	……是……	……ああ……	… 이건…	...Is it...						0
277	……是playername吗……	……是playername嗎……	……playername（あいつ）か……	… playername인가…	...playername...?						0
