xxx_3638816570	A	A	A	A	A	A	A	A	A	A	A
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable
1	啊，分析员！！	啊！分析員！！	あ、分析員！	아, 분석가!!	Ah, Adjutant!!						0
2	晚些时候，我和晴回到了汉诺塔下。	稍後，我和晴回到了漢諾塔下。	少しして、私と晴はハノイの塔の下に戻った。	나와 하루는 조금 늦게 하노이 타워 아래로 돌아왔다.	Moments later, Haru and I made it back to the base of the Tower of Hanoi.						0
3	恰在此时，世界树支援部队的运输机正缓缓收起最后一片旋翼。	恰在此時，世界樹支援部隊的運輸機正緩緩收起最後一片旋翼。	ちょうどその時、ユグドラシル支援部隊の輸送機も着陸していた。	때마침 위그드라실 지원부대의 수송기가 마지막 로터를 천천히 접고 있었다.	A Yggdrasil transport was just folding its last rotor blade into place.						0
4	哦，芙提雅，猫汐尔，还有……小望吗？！你们什么时候到的啊？	哦，芙提雅、貓汐爾，還有……小望嗎？！你們什麼時候到的啊？	おっ、フリティア、マーシル、それからノゾムまで！？いつ着いたんだ？	아, 프티야, 캣 시에라, 그리고… 노조미까지?! 언제 도착했어?	Fritia, Mauxir... and Nozomi!? When did you all get here?						0
5	我们也是刚刚落地哦。	我們也是剛剛才落地喔。	私たちもちょうど着いたところだよ。	우리도 방금 도착했어.	We just landed too.						0
6	真是的，分析员来新恒提罗怎么也不和我说一声啊~如果提前打招呼的话，我一定就过来给你当向导了。	真是的，分析員來新恆提羅怎麼也不跟我說一聲啊~如果提前打招呼的話，我一定就過來當你的嚮導了。	もう、ニューガントラに来るなら来るって言ってよ。そしたら、私が案内してあげたのに。	분석가도 참. 뉴헨틸로에 왔으면서 어떻게 나한테 연락을 안 할 수가 있어? 미리 말해줬으면 내가 꼭 가이드를 해줬을 텐데~	Honestly, Adjutant, you came to New Hentiro without even telling me? If you'd let me know, I'd have been your guide in a heartbeat~						0
7	这一次的向导，由我来担当。	這一次的嚮導，由我來擔任。	今回の案内役は、ワタシが務めマス。	이번 가이드는 제가 맡았습니다.	For this operation, I've been assigned as the Adjutant's guide.						0
8	她是哪位……	她是哪位……	この子は……？	누구신지…?	...And who might this be?						0
9	小望目光轻轻扫过宇迦，语气里不经意间带上一丝醋意。	小望目光輕輕掃過宇迦，語氣中不經意帶著一絲醋意。	ノゾムがチラリとユガを見た。彼女の口調には、かすかな嫉妬が滲んでいた。	노조미는 우카를 흘겨봤고, 자기도 모르게 살짝 샘 부리는 말투로 말했다.	Nozomi's eyes drifted to YUGA, her voice tinged with a flicker of jealousy.						0
10	咳，这次任务一开始属于机密范畴，还请你理解。不过……没想到大家这么巧，居然同时抵达。	咳，這次任務一開始屬於是機密，還請你理解。不過……沒想到大家這麼巧，居然同時抵達。	っと……今回の任務は最初から機密扱いなんだ。その点は理解してほしい。だが……まさか、みんなが同時に来るなんて、びっくりしたよ。	크흠, 이번 임무는 처음부터 기밀 임무였거든. 네가 이해해 줘. 근데… 다들 동시에 도착하다니, 이건 우연인가?	Ahem... this mission was classified from the start. I hope you understand. Still... funny how we all ended up here at the same time.						0
11	嘿嘿嘿，是啊是啊~	嘿嘿嘿，是啊是啊~	えへへ、偶然ってあるもんだね～	헤헤헤, 그러게~	Hehe, total coincidence~						0
12	一切都是平板与博爱之神的选择喵。	一切都是平板與博愛之神的選擇喵。	これこそが、「つるぺたと博愛の神の選択」だニャン。	이 모든 게 태블릿과 사랑의 신의 선택이다냥.	This is the choice of the benevolent goddess of flatties, nya.						0
13	……喵？	……喵？	……ニャン？	… 냥?	..."Nya"?						0
14	别在意，这只是我的口癖喵。	別在意，這只是我的口癖喵。	気にしなくていいよ、これは口癖だニャン。	별거 아니다. 그냥 내 말버릇이다냥.	Don't mind it — just my catchphrase, nya.						0
15	顺便说明，平板与博爱之神是我三秒前刚编的设定喵。	順便說明，平板與博愛之神是我三秒前剛編的設定喵。	ちなみに、「つるぺたと博愛の神」は3秒前に作ったばかりの設定だニャン。	참고로 알려주자면, 태블릿과 사랑의 신은 내가 3초 전에 지어낸 설정이다냥.	Also, that "goddess"? Totally made it up three seconds ago, nya.						0
16	明白了……	明白了……	わかりマシタ……	알겠습니다…	...I see.						0
17	居然已经学会赶在我之前，自己吐槽自己了……	居然已經學會趕在我之前，自己吐槽自己了……	私よりも前に、自分で自分にツッコむようになったとは……	내가 지적하기도 전에 그녀가 먼저 스스로 설명하다니…	Huh. She beat me to the punch — roasting herself before I even had the chance.						0
18	总之，先让我检查下分析员有没有受伤喵。	總之，先讓我檢查一下分析員有沒有受傷喵。	まずは分析員が怪我してないか確認させてニャン。	아무튼, 일단 분석가가 다친 데는 없는지 확인해보겠다냥.	Anyway, let me check whether the Adjutant's hurt, nya.						0
19	对对，要好好检查才行！	對對，要好好檢查才行！	そうそう、ちゃんと確認しなきゃ！	그래, 그래. 꼼꼼히 확인해야지!	Yes, yes! We have to be thorough!						0
20	贴贴喵——	貼貼喵——	ニャ――！	안아보자냥~	Here we go, nya~!						0
b-1											0
21	喂，猫汐尔……	喂，貓汐爾……	おいちょっと、マーシル！	잠깐, 캣 시에라…	Hey, Mau...						0
22	还没等我把话说完，两个娇小的女孩便撞入怀中。芙提雅纤细的手指轻轻拂过我的手臂与胸膛，而猫汐尔则蹲下身仔细地检查起我的下半身。	還沒等我把話說完，兩個嬌小的女孩便撞入懷中。芙提雅纖細的手指輕輕拂過我的手臂與胸膛，而貓汐爾則蹲下身仔細地檢查起我的下半身。	私が止める前に、マーシルとフリティアが私の胸元に飛び込んできた。フリティアが私の腕と胸を優しく撫で、マーシルはしゃがみ込んで私の下半身を調べ始めた。	내 말이 끝나기도 전에, 아담한 두 소녀가 품 안으로 뛰어들었다. 프티야의 가느다란 손가락이 내 팔과 가슴을 살며시 스치고, 캣 시에라는 몸을 웅크려 내 하반신을 자세히 살펴보기 시작했다.	Before I could finish, the two petite girls barreled into me. Fritia's slender fingers flitted across my arms and chest, while Mauxir crouched low to inspect the lower half of my body.						0
23	嗅嗅，腰部以下确认完毕，没有任何什么伤口喵。	嗅嗅，腰部以下確認完成，沒有任何一點傷口喵。	クンクン！下半身を確認したけど、目立った怪我はしてないニャン。	킁킁, 허리 아래는 확인 완료, 아무 상처도 없다냥.	*sniff* Lower body confirmed — no wounds detected, nya.						0
24	上半身也……啊，等等……够不到分析员的头。	上半身也……啊，等等……摸不到分析員的頭。	上半身も……あれ、分析員の頭に届かないかも……	상반신도… 아, 잠깐… 분석가 머리까지 손이 안 닿네.	Upper body's clear too... oh, wait — I can't reach your head.						0
25	分析员分析员，可以蹲下来一点点吗？就一点点~	分析員分析員，可以蹲下來一點點嗎？就一點點~	分析員、しゃがんでくれる？ちょっとだけでいいから～！	분석가, 분석가, 몸을 조금만 낮춰줄래? 아주 조금만이면 돼~	Could you bend down a little, Adjutant? Just a little~						0
26	好。	好。	はいはい。	그래.	Alright.						0
27	我笑了笑，随即便缓缓蹲下身来，直到视线略低于芙提雅的发顶。	我笑了笑，隨後便緩緩蹲下身來，直到視線略低於芙提雅的頭頂。	私は小さく笑ってからゆっくりと体を屈めて、フリティアの頭上くらいの高さに視線を合わせた。	나는 살짝 웃었고, 시선이 프티야의 정수리보다 약간 아래로 내려갈 때까지 천천히 몸을 낮추었다.	I chuckled and leaned down until my eyes were just below the top of Fritia's head.						0
28	她身上源源不断传来热气，像是揣着个小暖炉似的，烘得我鼻尖发烫，连带着心头也泛起阵阵暖意。	她身上源源不斷傳來熱氣，像是拿著個小暖爐似的，烘得我鼻尖發燙，連帶著心頭也泛起陣陣暖意。	彼女の体からカイロみたいな熱気が伝わってきた。私の鼻先から心まで暖かくしてくれた。	그녀에게서 자꾸만 따스한 온기가 전해졌다. 마치 작은 난로를 품고 있는 듯, 코끝이 달아오르고 마음속까지 따뜻해졌다.	Warmth radiated from her, like a little hearth — it made my nose prickle, and sent a gentle warmth blooming in my chest.						0
29	……	……	……	……	...						0
30	宇迦张了张嘴，像条搁浅的鱼似的僵在原地。她精心准备好的欢迎词在舌尖打了个转，又被悄然咽下。	宇迦張了張嘴，像條擱淺的魚一樣僵在原地。她精心準備好的歡迎詞在舌尖打了個轉，又被悄然嚥下。	ユガは口を開いたままその場に固まり、言おうとしていた歓迎の言葉を飲み込んだ。	우카는 고립된 물고기처럼 입만 뻥긋거리며 그 자리에 굳어버렸다. 그녀가 정성스레 준비한 환영사는 혀끝에서 맴돌다가 조용히 삼켜졌다.	YUGA opened her mouth — then froze, like a beached fish. The welcome speech she'd rehearsed rose to the tip of her tongue... only to slide right back down.						0
31	习惯就好。	習慣就好。	いずれ慣れるさ。	익숙해질 거야.	You'll get used to it.						0
32	没想到还有机会再回到这里……	沒想到還有機會再回到這裡……	まさかまたここに戻ってくるとは……	여기에 다시 오게 될 줄이야…	Never thought I'd get to come back here...						0
33	高跟轻叩地面的脆响中，一个挺拔的身影踏破夜色而来。	高跟輕叩地面發出的脆響中，一個挺拔的身影踏破夜色而來。	ヒールが地面を軽く叩く音と共に、凛とした彼女が夜闇の中から現れた。	하이힐이 바닥을 두드리는 또각또각 소리와 함께, 어느 꼿꼿한 실루엣이 어둠을 뚫고 나타났다.	Heels clicked crisply against the ground as a tall, poised figure stepped through the moonlit haze.						0
34	银白的长发在月光中流转，如同银河倾泻。当我们的目光在夜色中相接时，她的唇角勾起了一弯令人安心的笑意。	銀白的長髮在月光中飄逸，如同銀河傾瀉。當我們的目光在夜色中相接時，她的嘴角勾起了一彎令人安心的笑意。	銀白の長い髪が月光のもとで揺らめき、まるで天の川のように流れる。夜闇の中で視線が交差した瞬間、彼女の口元に、安心させるような笑みが浮かんでいた。	쏟아지는 은하수 같은 은백색 긴 머리카락이 달빛을 받아 빛났다. 어둠 속에서 시선이 마주치자, 그녀의 입가에 든든한 미소가 어렸다.	Her silver-white hair streamed behind her, shimmering like a river of stars. When our eyes met, her lips curved into a soft, reassuring smile.						0
35	她没有丝毫迟疑，径直走向我，而后轻轻踮起脚尖，在我颊边落下一个自然的吻。	她沒有絲毫遲疑，徑直走向我，然後輕輕踮起腳尖，在我臉頰落下一個自然的吻。	脇目も振らずまっすぐに近寄り、つま先立ちをして私の頬に軽くキスをした。	그녀는 망설임 없이 내게 바로 다가와 살짝 발끝을 들어 내 뺨에 자연스러운 입맞춤을 남겼다.	Without a hint of hesitation, she crossed the distance, rose onto her toes, and brushed a gentle kiss against my cheek.						0
36	亲爱的，我到了。	親愛的，我到了。	あなた。	자기야, 나 왔어.	Hi, darling.						0
37	里芙也到了……哦？你把新研发的机兵也带来了啊。	里芙也到了……哦？你把新研發的機兵也帶來了啊。	リフも来たのか……ほう、新開発の機兵を持ってきたんだな。	리브도 왔구나… 음? 새로 개발한 보초병도 가져왔네.	Lyfe... you came too. Ah — and you even brought the new security bots.						0
38	嗯，这批经过改装过后的卫城学院三型机兵，非常适合在城市作战，能有效地弥补上地面的火力缺口。	嗯，這批經過改造後的衛城學院三型機兵，非常適合在城市作戰，能有效地彌補上地面的火力缺口。	ああ。改良済みのアクロポリス学院3型機兵は街での作戦が得意だから、地上の火力不足を補えるはずだ。	응. 이번에 개조된 아크로폴리스 아카데미 III형 보초병은 도시 전투에 아주 적합해서, 지상 화력의 부족한 부분을 효과적으로 채워줄 수 있어.	Mm. These are the upgraded Type-III Acropolis Sentinels. Tuned for urban combat — perfect for reinforcing ground firepower.						0
39	不愧是里芙，总是考虑得那么周全……对了，你手里拎着的是？	不愧是里芙，總是考慮得那麼周全……對了，你手裡拿著的是？	さすがリフ、用意周到だな……その手に持っているものは？	역시 리브는 생각이 참 깊어… 근데 손에 들고 있는 건 뭐야?	That's my Lyfe — always thinking three steps ahead... And what's that you're carrying?						0
40	啊，这是辰星听说你们要在歧路宇宙作战，特意煲的核桃排骨汤。	啊，這是辰星聽說你們要在歧路宇宙作戰，特地燉的核桃排骨湯。	これは、あなたたちが岐路宇宙で作戦を実行すると聞いて、辰星が用意したクルミと豚のスペアリブの煮込みだ。	아, 이건 너희가 크로스버스에서 전투한다는 걸 듣고, 수성이 특별히 끓여준 호두 갈비탕이야.	Ah. Chenxing heard you'd be fighting in the Divergent Cosmos. She made walnut pork-rib soup for you.						0
41	对了，还有这些是苔丝准备的补脑水果派。	對了，還有這些是黛斯準備的補腦水果派。	こっちはテスが作ったフルーツタルト。	아 참, 그리고 이건 테스가 준비한 머리가 맑아지는 과일 파이야.	And these are fruit pies — Tess baked them to help you keep your mind sharp.						0
42	方才还身姿笔挺的里芙，此刻竟围着临时拼凑的餐桌忙前忙后。她变戏法似的从货箱中端出了一道道美食。	剛才還身姿筆挺的里芙，此刻竟圍著臨時拼湊的餐桌忙前忙後。她變戲法似的從貨箱中端出了一道道美食。	さっきまで凛とした姿で登場したリフが、今は仮設の食卓を囲んでせわしなく、荷物から次々と料理を運び出していた。	좀 전까지만 해도 꼿꼿한 자세를 유지하던 리브가 지금은 임시로 마련된 식탁 주위를 분주히 오가고 있었다. 그녀는 마술을 부리듯 컨테이너에서 하나둘씩 요리를 꺼내 왔다.	Just moments ago, she'd stood poised and graceful — now she was moving briskly around the makeshift table, pulling out dish after dish from the supply crates as if performing a magic trick.						0
43	食物的热气裹挟着诱人香气在夜空中弥漫开来。	食物的熱氣裹挾著誘人香氣在夜空中瀰漫開來。	食べ物からは湯気が立ち昇り、芳ばしい香りが夜空に漂っている。	따끈따끈한 음식과 함께, 식욕을 돋우는 냄새가 밤하늘로 퍼져나갔다.	Steam rose, carrying rich aromas into the night air.						0
44	真是及时了，我正好肚子饿了。不过，这么多我一个人可吃不完。	真是太及時了，我剛好肚子餓了。不過，這麼多我一個人可吃不完。	ちょうど腹ペコだったんだ。でも、これだけの量は、私だけじゃ食べきれないな。	타이밍 딱 좋네, 나도 마침 배가 고팠거든. 하지만 이 많은 걸 나 혼자서 다 먹을 순 없을 텐데.	Perfect timing — I was starving. But there's no way I can finish all this alone.						0
45	大家一起来吃吧。	大家一起來吃吧。	みんなも一緒に食べよう。	다 같이 먹자.	Come on, everyone. Let's eat together.						0
46	我笑着朝四周挥了挥手，招呼众人过来。	我笑著朝四周揮了揮手，招呼眾人過來。	私は笑いながら周りの皆を手招いた。	나는 웃으며 주변을 보며 손을 흔들어 모두를 불렀다.	I waved them over with a grin.						0
47	就这样，这个原本充斥着紧张气息的夜晚，连带着大家的表情一起柔和了下来。	就這樣，這個原本充斥著緊張氣氛的夜晚，連帶著大家的表情一起柔和了下來。	こうして、ぴんと張りつめていた夜の空気も、みんなの顔つきも、少しずつ和らいでいった。	이렇게 해서, 긴장감으로 가득하던 이 밤은 모두의 표정처럼 부드러워졌다.	And just like that, the tension of the night melted into warmth, softening every face around the table.						0
48	……	……	……	……	...						0
49	只是，我环顾四周，我才突然意识，欢笑声中似乎缺少了点什么。	只是，我環顧四周，才突然意識到，歡笑聲中似乎缺少了點什麼。	ただ、周りを見渡すと、楽しそうな中にも、何かが足りないことに気づいた。	그런데 주위를 둘러보니 문득 깨달았다. 모두가 웃고 떠드는 와중에 무언가 빠진 듯했다.	Looking around, I couldn't help but feel something missing from this moment of joy.						0
50	对了，宇迦，怎么没看到米娅？	對了，宇迦，怎麼沒看到米婭？	ん？ユガ、ミアを見かけなかったか？	우카, 그러고 보니 미아가 안 보이는데?	Right... YUGA, where's Mia?						0
51	她一小时前去休息了。	她一小時前去休息了。	一時間前に休憩に入りマシタ。	한 시간 전에 쉬러 들어갔습니다.	She went to rest about an hour ago.						0
52	不必担心，只是体力透支。虽然她执意要等您回来，但看她站着都能睡着的样子，我还是强行把她送回宿舍了。	不用擔心，只是體力透支。雖然她堅持要等您回來，但看她站著都能睡著的樣子，我還是強行把她送回宿舍了。	体力を使い切っただけなので、心配は不要デス。アナタの戻りを待っていたいとのことでしたが、ワタシが強制的に寮へ送りマシタ。	몸이 피곤해서 그런 거니 걱정하지 않으셔도 됩니다. 분석가님이 오실 때까지 기다리겠다며 고집부렸지만, 서 있으면서도 꾸벅꾸벅 졸길래 제가 강제로 숙소로 보냈어요.	No need to worry, she was just exhausted. She insisted on waiting for you, but seeing her on the verge of dozing on her feet, I intervened and escorted her back to the dorm.						0
53	这样啊……	這樣啊……	そうか……	그렇구나…	I see...						0
54	奇怪，总觉得米娅应该不会这么容易被说动……	奇怪，總覺得米婭應該不會這麼容易被說動……	妙だ。ミアはそう簡単に説得されるようなタイプじゃないと思うが……	이상하다. 미아가 그렇게 쉽게 설득될 리 없는데…	That's not like Mia... She's not the type to give in that easily.						0
55	其实我建议二位也去休息一下。毕竟观星室的登入装置还需升级一下。	其實我建議你們也去休息一下。畢竟觀星室的登入裝置還需升級一下。	おふたりも休んでくだサイ。星輝の部屋のログイン装置アップデートには、もう少し時間がかかりますノデ。	사실 두 분도 좀 쉬시는 게 좋을 것 같습니다. 천체 관측실의 로그인 장치도 업그레이드해야 하고요.	I'd recommend you two rest as well. Besides, the login device in Starlight Hall still needs an upgrade.						0
56	嗯，那个就交给小老师吧。	嗯，那個就交給小老師吧。	うん、こっちはフリティア先生に任せて。	응, 그건 나한테 맡겨.	Mhm! Leave that to Professor Fritia~						0
57	趁这段时间，亲爱的就去小憩一会儿吧。你们在天界乐土已经消耗了太多精力了。	趁這段時間，親愛的就去小憩一下吧。你們在天界樂土已經消耗了太多精力了。	今のうち少し休んでほしい。ここ数日、天界楽土でずっと頑張っていただろう。	그럼 이 틈에 자기도 잠깐 쉬어. 천계 낙원에서 에너지를 너무 많이 썼잖아.	We'll handle things here — get some rest, darling. You overexerted yourself in the Elysium.						0
58	这里，暂时有我们在。	這裡，暫時有我們在。	安心して私たちに任せて。	여긴 일단 우리가 지키고 있을게.	We've got things covered here for now.						0
59	既然大家都这么说了，那么晴，我们之后就去休息一会儿吧，就当做是为接下来的战斗养精蓄锐了。	既然大家都這麼說了，那麼晴，我們之後就去休息一下吧，就當做是為了接下來的戰鬥養精蓄銳了。	そこまで言うなら……晴、今後の戦闘に備えて、少し休憩しよう。	다들 그렇게 말한다면야, 하루, 우리도 잠시 쉬었다 가죠. 다음 전투를 위해 체력을 비축해 두자고요.	If you're all insisting... Haru, let's get some rest. We'll need to be at full strength for what's coming.						0
60	收到。	收到。	了解。	알겠어.	Understood.						0
61	对了，芙提雅，在晚饭前，可以单独聊聊吗？	對了，芙提雅，在晚飯前，可以單獨聊聊嗎？	そうだ、フリティア。夕飯の前に少し話せないか？	그리고 프티야, 저녁 식사 전에 잠깐 얘기 좀 할 수 있을까?	Oh — Fritia, mind if I borrow you for a moment before dinner?						0
62	什么什么~	什麼什麼~	なになに～？	뭔데, 뭔데~?	Mhm~ What's up?						0
63	是这样的……	事情是這樣的……	実は……	무슨 일이냐면…	Here's the thing...						0
64	晚饭过后，我和晴按照大家的建议，来到宇迦准备的房间休息。	晚飯過後，我和晴按照大家的建議，來到宇迦準備的房間休息。	夕食後、私と晴はユガが用意してくれた部屋で休むことにした。	저녁 식사 후, 나와 하루는 모두의 제안대로 우카가 준비한 방에서 쉬기로 했다.	After dinner, Haru and I took the room YUGA had prepared for us, just like everyone suggested.						0
65	但是，躺在床上，望着漆黑的天花板我却怎么也睡不着。	但是，躺在床上，看著漆黑的天花板，我卻怎麼也睡不着。	だが、ベッドで真っ暗な天井を見つめても、なぜか眠れなかった。	하지만 침대에 누워 새까만 천장을 바라보며, 나는 도저히 잠들 수가 없었다.	But lying there on my back, staring at the pitch-dark ceiling, sleep eluded me.						0
66	未知的敌人，守护这座城市的诺言……刚刚的温暖此刻正像退潮般从指缝间溜走。	未知的敵人，守護這座城市的諾言……剛才的溫暖此刻正像退潮般從指縫間溜走。	未知の敵、この街を守る約束……さっきまで感じていた温もりは今、潮が引くように指の間からこぼれ落ちていく。	정체불명의 적, 이 도시를 지키겠다는 약속… 방금까지 느꼈던 따뜻함이 지금은 썰물처럼 손가락 사이로 빠져나가고 있었다.	Unknown enemies. A promise to protect this city. The warmth from earlier slipped away like a receding tide.						0
67	于是，许久过后，我还是起身穿上了衣服。也许夜风能吹散这些纷乱的思绪。	於是，許久過後，我還是起身穿上了衣服。也許夜風能吹散這些紛亂的思緒。	しばらくして、私は服を着て外に出た。夜風に当たれば、乱れた思考も少しは晴れるかもしれない。	그래서 한참이 지난 후에, 나는 결국 옷을 입고 일어났다. 밤바람이 이 복잡한 생각들을 날려버릴 수 있을지도 모르니.	Eventually, I got up and got dressed. Maybe the night wind could quiet the noise in my head.						0
68	然而，在推开门的瞬间——	然而，在推開門的瞬間——	しかし、ドアを開けた瞬間――	하지만, 문을 여는 순간…	But the moment I slid the door open...						0
69	哇呼~	哇呼~	ワフー！	와후~	Wha-hoo~!						0
70	米娅？！	米婭？！	ミア！？	미아?!	Mia!?						0
71	米娅慌忙站起身来，夜风拂过她的发梢，将台阶前的月光剪碎。她有些不好意思地拍了拍裙摆。	米婭慌忙站起身來，夜風拂過她的髮梢，將台階前的月光剪碎。她有些不好意思地拍了拍裙擺。	ミアは慌てて立ち上がった。彼女の髪が夜風に揺らされ、地面の月光をかき乱した。彼女は照れくさそうに、スカートの裾を軽く叩いた。	미아가 황급히 일어섰고, 밤바람이 그녀의 머리카락을 스치며 계단 앞의 달빛이 흐트러졌다. 그녀는 살짝 미안해하며 치맛자락을 툭툭 털었다.	She scrambled to her feet. The breeze teased her hair, scattering moonlight across the steps. She smoothed her skirt, looking a little sheepish.						0
72	抱歉，抱歉，我吓到你了吗？	抱歉，抱歉，我嚇到你了嗎？	あ、ごめんごめん、びっくりさせちゃった？	미안, 미안. 나 때문에 놀랐구나?	Oops, my bad. Did I scare you?						0
73	那倒不至于……话说米娅怎么会在这儿，你不是去休息了吗？	那倒不至於……話說米婭怎麼會在這裡，你不是去休息了嗎？	いや大丈夫だ……だが、どうしてここに？休んでいると聞いたが。	그 정도는 아닌데… 그보다 미아는 왜 여기 있는 거야? 쉬러 들어갔다면서?	Nah, just caught me off guard... But what are you doing out here? Weren't you supposed to be resting?						0
74	嘿嘿，我睡饱了就忍不住想来找你了嘛。	嘿嘿，我睡飽了就忍不住想來找你了嘛。	えへへ、寝て起きたら、会いたくなっちゃって。	헤헤, 잠을 푹 자고 나니까 자꾸 너한테 가고 싶더라고.	Hehe~ I couldn't sleep anymore, so I came looking for you~						0
75	但是……走到门口后又怕敲门声会吵醒你，所以就自作主张，在这里蹲着你喽~	但是……走到門口後又怕敲門聲會吵醒你，所以就自作主張，在這裡蹲著你啦~	でもね……ドアの前まで来たんだけど、起こしちゃうかなって……だからここで待ってたの。	근데… 막상 문 앞에 오니까, 네가 노크 소리에 깰 것 같더라. 그래서 내 맘대로 여기서 기다리고 있었지~	But... when I got to your door, I was scared that knocking might wake you, so... I kinda just decided to sit out here and wait.						0
76	台阶这么凉，要小心感冒哦。	台階這麼涼，要小心感冒喔。	階段は冷えるぞ。風邪を引いたらどうする。	계단은 차갑잖아. 감기 조심해야 해.	These steps are freezing. You'll catch a cold.						0
77	嘿嘿，但是今晚的星星特别好看~	嘿嘿，但是今晚的星星特別好看~	えへへ、でも星がめっちゃ綺麗だからいいの～	헤헤, 하지만 오늘 밤은 별이 특히나 예쁘네~	Hehe, but the stars are extra pretty tonight~						0
78	这两件事可没有任何关联吧……算了，也好。	這兩件事沒有什麼關聯吧……算了，也好。	関係ない話だと思うが……まあいい。	그건 전혀 상관없는 얘기잖아… 뭐, 그래도 좋아.	What does that have to do with— uh, never mind.						0
79	分析员？	分析員？	分析員？	분석가?	Adjutant?						0
80	带我去个方便看星星的地方吧。特意守在门口，米娅应该是有什么话想说吧？	帶我去個方便看星星的地方吧。特地守在門口，米婭應該是有什麼話想說吧？	星がよく見える場所に連れて行ってくれないか。話があるから、ここで待っていたんだろう？	별 보기 좋은 곳으로 데려가 줄래? 일부러 문 앞에서 기다렸다는 건, 미아가 할 말이 있었던 거겠지?	Come on. Take me somewhere with a better view. You didn't wait out here for just small talk — there's something you want to tell me, right?						0
81	……	……	……	……	...						0
82	被我说中了心事的少女先是一愣，短暂的沉默后，少女抬起头，嘴角努力扬起熟悉的弧度，用力点了点头。	被我說中了心事的少女先是一愣，短暫的沉默後，少女抬起頭，嘴角努力揚起熟悉的弧度，用力地點點頭。	図星を突かれたミアは一瞬驚き、しばし沈黙した後、いつもの笑顔を浮かべて、力強く頷いた。	속마음을 들킨 소녀는 잠시 멍해졌다. 잠깐의 침묵 뒤에 소녀가 고개를 들었고, 익숙한 각도로 애써 입꼬리를 올리며 세차게 고개를 끄덕였다.	She stiffened for a moment — like my words had hit a nerve. Then she looked up, pulled that familiar smile back into place, and gave a firm nod.						0
83	嗯！	嗯！	うん。	응!	Mm-hmm!						0
84	片刻过后，在少女的带领下，穿过弯弯绕绕的小路，我们来到3号避难所旁一处精心设计的人工观景台上。	片刻過後，在少女的帶領下，穿過彎彎繞繞的小路，我們來到3號避難所旁一處精心設計的人工觀景台上。	しばらくして、私はミアと一緒に曲がりくねった小道を抜けて、3号避難所の隣にある、美しく設計された人工展望台にたどり着いた。	잠시 후 소녀를 따라 구불구불한 좁은 길을 지나자, 우리는 3번 대피소 옆에 있는 예쁘게 설계된 인공 전망대에 도착했다.	Before long, Mia led me down a winding path to an observation deck near Shelter No. 3 — a space thoughtfully designed.						0
85	在这里，璀璨星河与远处城市的灯火轮廓尽收眼底，我们仿佛置身于两个世界的交界处。	在這裡，璀璨星河與遠處城市的燈火輪廓盡收眼底，我們彷彿置身於兩個世界的交界處。	ここでは、輝く天の川と遠くの街の灯りが一望できる。まるで二つの世界の狭間に立っているかのようだ。	이곳에서 찬란한 은하수와 멀리 있는 도시의 불빛 윤곽이 한눈에 들어왔고, 우리는 마치 두 세계의 경계에 서 있는 것 같았다.	From here, the stars stretched like a glittering river overhead, while the faint glow of the city traced a delicate outline below. It felt like we were standing on the edge of two worlds.						0
86	少女仰望着星空，流转的星光坠入她清澈的眼眸，那一刻美得令人屏息。	少女仰望著星空，流轉的星光墜入她清澈的眼眸，那一刻美得令人屏息。	ミアは星空を見上げた。流れる星の光を映し出す澄んだ瞳は、息をのむほど美しかった。	소녀가 밤하늘을 올려다보자, 반짝이는 별빛이 그녀의 맑은 눈동자에 담겼다. 숨이 멎을 듯 아름다운 순간이었다.	She tilted her head back, her eyes catching the reflection of the stars. That moment was so beautiful, it made me hold my breath.						0
87	分析员分析员快看，站在这里的话，好像一伸手就能抓到星星哎~	分析員分析員快看，站在這裡的話，好像一伸手就能抓到星星哎~	分析員、ほら！ここから手伸ばしたら、星をつかめそうじゃない？	분석가, 분석가! 빨리 봐봐~ 여기 서 있으면 손만 뻗어도 별을 잡을 수 있을 것 같아~	Adjutant, Adjutant, look! From here, it feels like we can just reach out and grab the stars~						0
88	能抓住的只有光哦，最近的星星距离我们也有好几光年远呢。	能抓住的只有光哦，最近的星星距離我們也有好幾光年遠呢。	光にしか手は届かないよ。最も近いものですら、遥か数光年の彼方で瞬いているんだ。	잡을 수 있는 건 빛뿐이야. 가장 가까운 별도 우리와는 몇 광년이나 떨어져 있거든.	I know, but that's only their light. The nearest stars are still lightyears away.						0
89	是这样吗……	是這樣嗎……	そうなんだ……	그런 건가…	Really...?						0
90	嗯，想要触碰到本体的话，就必须跨越这片天空。	嗯，想要觸碰到本體的話，就必須跨越這片天空。	本体に触れようと思ったら、この空を越えなきゃいけないんだ。	응. 별의 본체에 닿으려면, 이 하늘을 가로질러야 해.	Really. To touch the stars, we'd have to cross the whole sky.						0
91	呵呵呵~听上去还真不容易呢。	呵呵呵~聽上去還真不容易呢。	あ～あ、なんだか難しそうだな……	후후후~ 듣기만 해도 쉽진 않겠네.	Hehehe~ That sounds almost impossible...						0
92	但即便如此……	但即便如此……	でも、それでも……	그래도 말이야…	But... even so...						0
95	米娅缓缓抬起手，纤细的指尖在夜空中微微张开，仿佛要接住星星一样，在空中微微弯曲了手指，但最终，还是像一片阴影般，轻轻落回膝头。	米婭緩緩抬起手，纖細的指尖在夜空中微微張開，像是要接住星星一樣，在空中微微彎曲了手指，但最終，還是像一片陰影般，輕輕落回膝頭。	ミアはゆっくりと手を上げ、指先を夜空に広げた。まるで星を掴もうとするかのように、空中で指を少し曲げたが、結局そっと膝の上に置きなおした。	미아가 천천히 손을 들어 올렸다. 기다란 손가락 끝을 밤하늘을 향해 살짝 펼쳐서 마치 별을 잡으려는 듯 공중에서 손가락을 살짝 구부렸지만, 결국에는 그림자처럼 살며시 무릎 위로 떨어뜨렸다.	Mia slowly raised her hand, fingers opening like she could catch the star. Her hand hovered in midair — then, like a shadow slipping away, lowered gently back into her lap.						0
97	分析员，我想……	分析員，我想……	分析員、やっぱ……	분석가, 내 생각엔…	Adjutant, I...						0
98	她的眼中的星光渐渐暗淡了下来。	她眼中的星光漸漸暗淡了下來。	彼女の瞳に宿っていた星の光が次第に弱まっていった。	그녀의 눈에 비친 별빛이 점점 어두워졌다.	The starlight in her eyes dimmed.						0
99	想什么？	想什麼？	やっぱ？	무슨 생각해?	What is it?						0
100	我想我果然，还是不要成为天启者了吧。	我想我果然，還是不要成為天啟者了吧。	やっぱ、覚醒者になるのやめる。	난 아무래도… 계시자가 되지 않는 게 낫겠어.	I think... maybe I shouldn't become a Manifestation after all.						0
101	我盯着她紧紧握紧的双拳，没有做出任何回应。	我盯著她緊握的雙拳，沒有做出任何回應。	私は彼女がきつく握った拳を見つめ、なにも答えなかった。	나는 그녀의 꽉 쥔 두 주먹을 바라보며 아무 대답도 하지 않았다.	I looked at her clenched fists but said nothing.						0
102	米娅的睫毛慌乱地颤动了几下，突然开始语无伦次地列举着理由——	米婭的睫毛慌亂地顫動了幾下，突然開始語無倫次地列舉著理由——	ミアのまつげが慌ただしく震え、支離滅裂な理由を並べ始めた――	미아의 속눈썹이 불안한 듯 파르르 떨리더니, 갑자기 두서없이 이유를 나열하기 시작했다.	Her lashes trembled — and then, like something gave way inside her, the words came spilling out.						0
103	你看嘛，我这个人总是笨手笨脚的，就算穿着这么厉害的战术套装也帮不上大家什么忙。	你看嘛，我這個人總是笨手笨腳的，就算穿著這麼厲害的戰術套裝也幫不上大家什麼忙。	だって、あたしってどんくさいし、すごい戦術装備を着てもあんま役に立たないし。	너도 알다시피 난 항상 실수투성이라서, 이렇게 대단한 전술 슈트를 입고 있어도 도움이 안 돼.	I mean... I'm always messing things up. Even with this fancy exosuit, I still can't help anyone.						0
104	先是没控制好力度，一拳打碎了汉诺塔的柱子。	先是沒控制好力度，一拳打碎了漢諾塔的柱子。	力加減できなくて、ハノイの塔の柱を壊しちゃったり……	맨 처음에는 힘 조절을 못 해서 하노이 타워의 기둥을 부숴버렸고.	First, I accidentally smashed one of the stone pillars at the Tower of Hanoi... just because I couldn't control my strength.						0
105	然后在天界乐土里又被那个罗赞钻了空子，害得分析员手臂受伤。	然後在天界樂土裡又被那個羅贊鑽了空，害得分析員手臂受傷。	天界楽土でロザンっていうやつにつけ込まれて、分析員に怪我させちゃったし……	천계낙원에서는 그 로잔 녀석한테 틈을 보여주는 바람에, 분석가가 팔을 다쳤고.	Then in the Elysium, Rozan caught me off guard — and you got hurt because of it.						0
106	还有……就是在楼道里。	還有……就是在樓道裡。	それから……廊下で。	그리고… 복도에서도.	And... in the stairwell...						0
107	因为我的犹豫不决，差点害得大家都陷入险境……	因為我的猶豫不決，差點害大家全部陷入險境……	優柔不断のせいで、みんなを危険な目にあわせそうになったし。	나의 우유부단 때문에, 모두를 위험에 빠뜨릴 뻔했어…	I hesitated, and almost got everyone into danger because of it...						0
108	所以，我想，现在的我可能的确还没做好成为天启者的准备。	所以，我想，現在的我可能的確還沒做好成為天啟者的準備。	だから、まだ覚醒者になる準備ができてないかもって。	그래서, 내 생각엔… 지금의 난 아직 계시자가 될 준비가 안 된 것 같아.	So maybe... I'm just not ready yet.						0
109	在捅出更大的篓子之前，还是先把这套战术套装还给宇迦比较好吧？	在捅出更大的簍子之前，還是先把這套戰術套裝還給宇迦比較好吧？	これ以上迷惑かける前に、ユガに戦術装備を返した方がいいよね……	더 큰 실수를 저지르기 전에, 역시 이 전술 슈트를 우카에게 돌려주는 게 좋겠지?	Before I mess up something worse, maybe I should give this exosuit back to YUGA.						0
110	每个音节都像是临时从喉咙里挤出来的，生硬又急促。	每個音節都像是臨時從喉嚨裡擠出來的，生硬又急促。	一言一言が、慌てて喉から絞り出されたように、ぎこちなかった。	그녀가 내뱉는 모든 소리가 마치 목구멍에서 억지로 짜낸 듯 어색하고 급했다.	Every word scraped out of her throat — stiff, hesitant, and heavy.						0
111	米娅……	米婭……	ミア……	미아…	Mia...						0
112	啊！对了对了，分析员不要误会，我这绝对不是要撂挑子的意思哇！	啊！對了對了，分析員不要誤會，我這絕對不是要逃避的意思啊！	あ！誤解しないで、これからなんもしないってことじゃないから！	아! 맞다, 분석가, 오해하지 마. 이대로 포기하겠다는 말은 절대 아니니까!	Ah, wait, wait! Don't get me wrong, Adjutant! I'm not saying I want to quit or anything!						0
113	就算不去前线，我也会好好做支援工作的！	就算不去前線，我也會好好做支援工作的！	前線に行かなくても、ちゃんとサポートするし！	최전선에 가지 않더라도, 지원 업무는 잘 해낼 거야!	Even if I can't be on the front lines, I'll still do my best to support everyone from the sidelines!						0
114	她依旧继续自顾自地说着，但是却一直不敢直视我的眼睛。	她依然繼續自顧自地說著，但卻一直不敢直視我的眼睛。	彼女はまだ独り言のように話し続け、私の目をまっすぐ見ようとはしなかった。	그녀는 계속해서 혼자 말을 이어갔지만, 내 눈을 똑바로 보지 못했다.	She kept rambling, but never once met my eyes.						0
115	……所以，米娅特意等在门口，就是为了说这个？	……所以，米婭特地在門口等，就是為了說這個？	……つまり、ミアはそれを言うために、わざわざ待っていたのか？	… 그래서, 미아는 이 말을 하고 싶어서 일부러 문 앞에서 기다린 거야?	...You were waiting at my door just to tell me all that?						0
116	……嗯。	……嗯。	……うん。	… 응.	...Yeah.						0
117	星光下，她的侧脸轮廓显得格外单薄，那句小小应声，也如落叶般消失在夜风里。	星光下，她的輪廓顯得格外單薄，那句小小應聲，也如落葉般消失在夜風中。	星明かりに照らされた彼女の横顔はひどく儚く見えた。その小声な返事も、落ち葉のように夜風に消えていった。	별빛이 드리워진 그녀의 옆모습은 유난히 여려 보였고, 그 무력한 대답도 낙엽처럼 밤바람을 타고 사라졌다.	In the starlight, her profile looked delicate — almost fragile. Her quiet reply drifted off like a leaf carried away by the night breeze.						0
118	好吧，我明白了。看来米娅确实已经深刻认识到“天启者的责任”意味着什么了。	好吧，我明白了。看來米婭確實已經深刻認識到「天啟者的責任」意味著什麼了。	わかったよ。君は確かに「覚醒者の責任」を深く理解したようだな。	그래, 무슨 말인지 알겠어. '계시자의 책임'이 무엇을 의미하는지, 미아가 깊이 깨달은 것 같네.	I see. Sounds like you've come to understand what it really means to shoulder the duty of being a Manifestation.						0
119	我会去和宇迦沟通的。	我會去和宇迦溝通的。	ユガには私から話しておく。	우카랑 이야기해 볼게.	I'll talk to YUGA.						0
120	谢谢分析员……	謝謝分析員……	ありがとう、分析員。	고마워, 분석가…	Thank you, Adjutant...						0
121	她的声音越来越小。	她的聲音越來越小。	彼女の声はますます小さくなっていった。	그녀는 목소리가 점점 기어들어 갔다.	Her voice grew softer and softer, like it might disappear altogether.						0
122	对了，不过在那之前，我也有话想对米娅说。	對了，不過在那之前，我也有話想對米婭說。	そういえば、その前にミアに話しておきたいことがあるんだ。	그런데, 그전에 나도 미아에게 할 말이 있어.	But before that, Mia — there's something I want to tell you.						0
123	什么……	什麼……	え……	뭔… 데…?	Huh...?						0
124	虽然时间不长，但在你身上，我看到了久违的新人干劲。	雖然時間不長，但在你身上，我看到了久違的新人幹勁。	君と知り合ってそんなに経っていないが、久々に新入りのやる気を感じたよ。	긴 시간은 아니었지만, 네게서 모처럼 신입의 열정을 봤어.	We haven't worked together for long, but seeing you brought back something I'd almost forgotten,  that spark of a newcomer's drive.						0
125	让我不禁想起自己刚进安全部时的样子了。	讓我不禁想起自己剛進安全部時的樣子了。	自分が安全部に入ったばかりの頃を思い出した。	내가 처음 안전부에 들어갔을 때가 생각나더라.	It reminded me of myself when I first joined the Security Department.						0
126	我，我怎么可能和分析员比……	我、我怎麼可能和分析員比……	あ、あたしと分析員は全然違うよ……	내, 내가 어떻게 분석가랑 비교가 되겠어…	I—I could never compare to you, Adjutant...						0
127	语毕，她别过脸去，假装被夜风吹迷了眼睛。	語畢，她轉過臉去，假裝被夜風吹花了眼睛。	そう言うと、彼女は顔をそむけ、夜風に目を細めた。	그녀는 그렇게 말하며, 밤바람에 눈이 시린 척 고개를 돌렸다.	She turned her face away as she spoke, pretending the night breeze had stung her eyes.						0
128	但分明，我看见她飞快地用袖子抹了抹眼角。	但分明，我看見她飛快地用袖子抹了抹眼角。	でも、私ははっきりと、彼女が袖でさっと涙をぬぐうのを見た。	하지만 나는 그녀가 잽싸게 소매로 눈가를 닦는 것을 똑똑히 보았다.	But I saw it — the way she swiped the corner of her eye with her sleeve.						0
129	在我眼里，你的表现远没有你自己说的那么糟糕哦。	在我眼裡，你的表現遠沒有你自己說的那麼糟糕喔。	君の働きは言うほど悪くなかったよ。	내가 봤을 때, 넌 네가 말하는 것처럼 그리 나쁘지 않아.	From where I'm standing, you've done far better than you give yourself credit for.						0
130	老实说，如果没有你的帮助，我们根本进不了天界乐土。	老實說，如果沒有你的幫助，我們根本進不了天界樂土。	正直、君の助けがなかったら、天界楽土に入ることすらできなかった。	솔직히 말해서 네 도움이 없었다면 우리는 천계낙원에 들어가지도 못했을 거야.	Honestly, we never would've made it into the Elysium without you.						0
131	楼道里要不是你拖住异化人，我也赶不及救援。	如果沒有你在樓道裡拖住異化人，我也來不及救援。	君が階段で変異者を引き留めていなければ、私が間に合うはずもなかった。	복도에서도 네가 변이자를 붙잡아주지 않았다면, 나도 구조하러 갈 수 없었을 거고.	And in the stairwell — if you hadn't held off the enemy, I wouldn't have made it in time to save the others.						0
132	记住，你已经做得很好了。	記住，你已經做得很好了。	だから、君はよく頑張った。	잊지 마, 넌 이미 잘하고 있어.	You've done well, Mia. Really well.						0
b-2											0
133	揉一揉女孩的脸蛋。	揉一揉女孩的臉蛋。	ミアの頬をつねってみた。	소녀의 볼을 만지작거린다.	Gently rub her cheek						0
134	我才没有那么厉害……	我才沒有那麼厲害……	あたしはそんな……	난 그렇게 대단하지 않은걸…	I'm nowhere near as good as you make me sound...						0
135	虽然少女的尾音抖得发颤，但在这句自嘲的话语后，她的肩膀却渐渐放松下来，攥紧的拳头不知何时也已经松开。	雖然少女的尾音抖得厲害，但在這句自嘲的話語後，她的肩膀卻漸漸放鬆下來，緊握的拳頭不知何時也已經鬆開。	ミアの声は震えていたが、そう自嘲したあと、彼女の肩から力が抜け、握り締めていた拳もいつの間にか開いていた。	소녀는 말끝이 살짝 떨리긴 했지만, 그렇게 자신을 비꼬듯 말한 후에 그녀는 어깨가 점차 편안해졌고, 꽉 쥐었던 주먹도 어느샌가 펴져 있었다.	Though her voice still trembled, her shoulders began to ease. Before long, her clenched fists had slowly relaxed.						0
b-3											0
136	捏捏	捏捏	ぷにぷに	꼬집는다	Pinch her cheek						0
137	唔——	唔——	んっ……	으으…	Nnngh...						0
138	所以别再因为这些事愁眉苦脸了，还是笑容更适合米娅。	所以別再因為這些事愁眉苦臉了，還是笑容更適合米婭。	だからもう落ち込むな。ミアには笑顔のほうが似合ってるよ。	그러니까 이런 일들 때문에 얼굴 찡그리지 마. 미아는 웃는 게 더 어울려.	So don't let it weigh you down. A smile suits you better, Mia.						0
139	如果觉得压力太大，就休息一下吧。欢迎随时来找我聊天。	如果覺得壓力太大，就休息一下吧。歡迎隨時來找我聊天。	プレッシャーを感じたら少し休め。いつでも話し相手になるからな。	부담감이 너무 크면 쉬어가도 돼. 언제든 나한테 와서 이야기해.	If it ever gets to be too much, take a break. You're always welcome to come talk to me.						0
140	……谢谢你，分析员。	……謝謝你，分析員。	……ありがとう、分析員。	… 고마워, 분석가.	...Thanks, Adjutant.						0
141	那么，今晚，我就不继续打扰……	那麼，今晚，我就不繼續打擾……	じゃあ、今日はもう帰るね……	그럼, 오늘 밤은 이만…	Then... I won't keep you up any longer ton—						0
b-4											0
142	不过，我很好奇。	不過……我很好奇。	でも、気になったんだが。	근데, 궁금한 게 있어.	But I'm curious about something.						0
143	这真的是米娅的真实的想法吗？	這真的是米婭的真實想法嗎？	さっきのは本当に君の本心なのか？	그게 정말 미아의 본심이야?	Is this really how you feel, Mia?						0
144	哎？分析员是指……	欸？分析員是指……	え？どういう意味……？	어? 분석가, 무슨…	Huh? What do you mean?						0
145	放弃成为天启者这件事。	放棄成為天啟者這件事。	覚醒者をあきらめることだ。	계시자가 되는 걸 포기하는 일 말이야.	I mean — do you really want to give up on becoming a Manifestation?						0
146	当，当然是认真的吧。	當、當然是認真的吧。	もっ、もちろんよ。	당, 당연히 진심이지.	I—I'm serious!						0
147	我，我下了很大决心，经过认真考虑才决定放弃的……	我、我下了很大決心，經過認真考慮才決定放棄的……	す、すっごく考えてからやめるって決めたし……	나, 난 마음 단단히 먹고, 신중하게 고민한 끝에 포기하기로 한 거라고…	I really thought it through — it took me a lot of courage to make this decision...						0
148	那，这双止不住发抖的手又该怎么解释？	那，這雙止不住顫抖的手又該怎麼解釋？	じゃあ、なんで手が震えているんだ？	그렇다면, 이 멈추지 않고 떨리는 손은 어떻게 설명할 건데?	Then how do you explain your trembling hands?						0
149	啊……	啊……	あっ……	아…	Ah...						0
150	米娅的身体猛地一颤，她的视线慌乱地落在自己不知何时又紧握成拳的双手上。	米婭的身體猛地一顫，她的視線慌亂地落在自己不知何時又緊握成拳的雙手上。	ミアの身体がびくりと震えた。彼女は慌ててまた握り締めていた自分の手を見た。	미아의 몸이 갑자기 움찔했고, 그녀는 어느새 다시 꽉 쥐어진 자신의 두 손을 혼란스럽게 바라보았다.	Her body jolted. In a panic, she looked down — only to realize her fists were clenched tight again.						0
151	没错，那双紧握到发抖的手，正诉说着她的不甘。	沒錯，那雙緊握到發抖的手，正訴說著她的不甘。	そうだ。その震えながらも握り締めている拳は、彼女の悔しさを物語っていた。	그렇다. 그 떨릴 정도로 꽉 쥔 손이 그녀의 미련을 보여주고 있었다.	Those shaking hands betrayed her: she didn't want to let go.						0
152	正是因为不想放弃，所以才会痛苦地做出这个决定吧。	正是因為不想放棄，所以才會痛苦地做出這個決定吧。	あきらめたくないからこそ、苦しみながらも決断を下したんだろう？	포기하기 싫으니까, 이렇게 괴로워하면서 결정을 내린 거잖아.	It hurts so much to say it... Because deep down, you don't actually want to give up.						0
153	但是，我差点就搞砸了……	但是，我差點就搞砸了……	でも、やらかしちゃうところだったから……	하지만 내가 다 망칠 뻔했는걸…	But I almost messed it all up...						0
154	当时，如果不是分析员及时赶到，那个女孩，还有妈妈，两边都会……	當時，如果不是分析員及時趕到，那個女孩，還有媽媽，兩邊都會……	あのタイミングで分析員が来なかったら、あの子もママもみんな――	그때 분석가가 제때 오지 않았다면, 그 여자아이도, 엄마도, 둘 다…	If you hadn't shown up in time — that girl, and Mom... they both would've—						0
b-5											0
156	都会被米娅好好保护下来。	都會被米婭好好保護下來。	ミアにちゃんと守られてたよ	둘 다 미아가 잘 지켜냈겠지.	They both would've been safe — thanks to you.						0
157	我敢保证	我敢保證	断言できる	장담할게	I'm sure of it.						0
158	？！	？！	！？	?!	!?						0
159	我并非是为了安慰才这么说，而是事实。	我並不是為了安慰你才這麼說的，而是事實。	慰めるために言っているんじゃない。事実だ。	널 위로하려고 하는 말이 아니라, 사실이야.	I'm not saying this to make you feel better. I'm saying it because it's true.						0
160	那个时候，你和我同时扣动了扳机，你的那发虽然没有命中要害，但是却精准打断了它的进攻节奏。	那個時候，你和我同時扣動了扳機，你的那發雖然沒命中要害，但是卻精準打斷了它的進攻節奏。	あの時、君と私は同時に撃ったんだ。君のは致命傷にならなかったが、あいつの攻撃を間違いなく阻止できた。	그때 너랑 내가 동시에 방아쇠를 당겼고, 너의 총알은 급소는 맞추진 못했지만 그 녀석의 공격 리듬을 정확하게 끊었어.	We fired at the same time. Your shot didn't hit the core, but it interrupted the enemy's attack.						0
161	所以，接下来要做的，仅仅是再扣动一次扳机就好。	所以，接下來要做的，僅僅是再扣動一次扳機就好。	だから、あとはもう1回撃てばよかったという話だ。	그러니까 그 다음엔 방아쇠를 한 번 더 당기기만 하면 됐어.	Even if I weren't there, all you needed to do was pull the trigger one more time to finish the job.						0
162	那时的我……可能做不到吧。	那時的我……可能做不到吧。	あのときのあたしには……無理だったと思う。	그때의 난… 아마 못 했을 거야.	But I don't think I could've pulled it off back then...						0
163	我没法冷静下来，没法像分析员还有晴姐姐一样，无论什么时候，都能保持冷静。	我沒辦法冷靜下來，沒辦法像分析員還有晴姐姐一樣，無論什麼時候，都能保持冷靜。	冷静になれないの。分析員や晴姉みたいに、どんなときも冷静でいるなんて、できないよ。	도저히 침착해지지가 않았어. 분석가나 하루 언니처럼, 언제나 마음을 다잡을 수가 없었거든.	I wasn't calm enough. Not like you. Or Miss Haru...						0
164	问题不是出在是否冷静上，米娅。	問題不在於是否冷靜，米婭。	ミア、冷静かどうかの問題じゃないぞ。	침착함이 문제가 아니야, 미아.	Mia — it's not about staying calm.						0
165	那是……	那是……	じゃあ……	그럼…	Then... what is it?						0
166	对了，米娅，你会玩井字棋吗？	對了，米婭，你会玩井字棋嗎？	そうだ。三目並べはできるかい？	그러고 보니 미아, 삼목 게임 할 줄 알아?	Tell me — do you know how to play tic-tac-toe?						0
167	井字棋……嗯，这个倒是会，分析员怎么突然……	井字棋……嗯，這個倒是會，分析員怎麼突然……	三目並べ？できるけど……どうして急に？	삼목 게임… 응. 할 줄 아는데, 갑자기 그건 왜…	Tic-tac-toe...? Sure, I do. But why...?						0
168	陪我玩一把吧。	陪我玩一把吧。	一局、付き合ってくれ。	한 판 해볼래?	Let's play a round.						0
169	我随手捡起一根树枝，在柔软的泥土上飞快地划下两条交叉的横线。	我隨手撿起一根樹枝，在柔軟的泥土上飛快地畫下兩條交叉的橫線。	私は近くの木の枝を拾い、地面に素早く二本の交差する線を引いた。	나는 아무 나뭇가지나 주워 들어, 부드러운 흙 위에 교차하는 두 줄을 재빨리 그었다.	I picked up a stick and quickly scratched a grid into the soft earth.						0
170	然后，在左上角，划下一个圆圈。	然後，在左上角，畫下一個圓圈。	そして左上の角に、丸印を描いた。	그리고 왼쪽 위 모서리에 동그라미를 그렸다.	Then I drew a circle in the top-left square.						0
171	该你了，三局两胜。	換你了，三戰兩勝。	君の番だ。先に2勝したほうが勝ちだ。	네 차례야, 삼세판이다.	Your turn. Best of three.						0
172	啊……哦。	啊……哦。	あ、うん……	아… 응.	Ah... okay.						0
173	虽然还不太明白，这盘棋局为何展开。但米娅还是接过我递来的树枝。犹豫了许久后，划下了第一个叉。	雖然還不太明白，這盤棋局為何展開。但米婭還是接過我遞來的樹枝。猶豫了很久後，畫下了第一個叉。	なぜこうなったのかは分かっていないままだが、ミアは枝を受け取り、しばらく迷った後、最初のバツ印を描いた。	이 게임이 왜 시작되었는지 아직 이해하지 못하면서도 미아는 내가 건넨 나뭇가지를 받았고, 한참을 망설이다가 첫 번째 엑스를 그렸다.	She still didn't get why we were playing — but took the stick anyway. After a long pause, she drew her first X.						0
174	就这样，我们开始了这小小的对弈，与落子干脆的我形成鲜明的对比，米娅每走一步都会思考很久，但即便这样，她还是输掉了第一局。	就這樣，我們開始了這小小的對弈，與落子乾脆的我形成鮮明對比，米婭每走一步都會思考很久，但即便如此，她還是輸掉了第一局。	勝負はこうして始まった。手早く進める私とは逆に、ミアは一手一手考え込み、結局負けてしまった。	이렇게 우리는 작은 대국을 시작했다. 깔끔하게 수를 두는 나와는 다르게, 미아는 한 수 한 수 오래 고민했다. 하지만 그럼에도 첫판은 졌다.	And so, our quiet little match began. My moves were quick and decisive. Mia, on the other hand, hesitated every time. Even so, she still lost the first game.						0
175	唔……	嗯……	負けた……	으음…	Nngh...						0
176	而此刻的第二局，她正咬着下唇，已然陷入了更深的纠结中……	而此刻的第二局，她正咬著下唇，已然陷入了更深的糾結中……	そして2局目、彼女は下唇を噛みながら、さらに悩み始めた……	그리고 지금, 두 번째 판에서는 아랫입술을 깨물며 더 깊은 고민에 빠져있었다…	By the second round, she was biting her lip — caught in even deeper hesitation...						0
177	知道我为什么总能赢你吗？	知道我為什麼總是能贏你嗎？	どうして私が勝つかわかるか？	내가 왜 계속 이길 수 있는지 알아?	Wanna know why I always win?						0
178	因为分析员下棋的经验丰富？	因為分析員下棋的經驗豐富？	分析員が経験豊富だから？	분석가가 이런 보드게임을 많이 해봐서?	Because... you've played more games than I have?						0
179	哈哈哈，这点倒是不假，不过，还不是关键。	哈哈哈，這點倒是真的，不過，還不是重點。	ははは、それもそうだけど、大事なのはそこじゃない。	하하하, 그것도 맞는 말이지만 핵심은 아니야.	Heh, fair guess — but that's not the real reason.						0
180	关键是因为你一直在后悔上一步，而不是思考下一步。	重點是因為你一直在後悔上一步，而不是思考下一步。	大事なのは、君は次の手を考えるのではなく、いつも前の一手を反省しているからだ。	핵심은 네가 다음 수를 생각하는 게 아니라, 이전 수를 계속 후회하고 있기 때문이야.	It's because you're always regretting your last move... instead of focusing on the next.						0
181	米娅抬起头，有些困惑地看着我，见状，我便继续解释道。	米婭抬起頭，有點困惑地看著我，見狀，我便繼續解釋道。	ミアは顔を上げ、少し戸惑ったように私を見た。それを見て、私は続けた。	미아가 고개를 들어 약간 혼란스러운 듯 나를 바라보자, 나는 계속해서 설명했다.	Mia lifted her head, puzzled. I went on.						0
182	当我们做出选择过后，便不再存在“另外一种未来”。	當我們做出選擇過後，便不再存在“另外一種未來”。	選択をした瞬間、もう一つの未来は消え去る。	사실 말이야, 이미 내린 선택을 계속 마음에 담아두면 점점 더 괴로워지기만 해. 그 선택 외의 다른 미래는 존재하지 않으니까.	The truth is — when we've made a choice, the "what-ifs" stop existing anymore.						0
183	是否正确并不取决于那个选项本身，关键在于我们以怎样的姿态去接受它。	是否正確並不取決於那個選項本身，關鍵在於我們以怎樣的姿態去接受它。	正しいかどうかは、選択そのものではなく、選択をどう受け止めるかで決まる。	옳고 그름은 그 선택지 자체가 아니라, 우리가 그걸 어떤 자세로 받아들이느냐에 달려있어.	What makes a decision right isn't the choice itself. It's how we carry it forward.						0
184	所以，真正重要的不是如何选择——	所以，真正重要的不是如何選擇——	だから、本当に大事なのはどう選ぶかではなく――	그러니까 진짜 중요한 건, 무슨 선택을 하느냐가 아니라…	That's why it doesn't matter which path you take...						0
185	而是能否坚信，这就是正确的未来。	而是能否堅信，這就是正確的未來。	今が正しい未来だと信じることだ。	이것이 올바른 미래라고 믿을 수 있는지야.	What matters is whether you can believe in it.						0
186	看看现在，大家都平安无恙，大家平安团聚的样子，不就是最好的证明吗？	看看現在，大家都平安無恙，大家平安團聚的樣子，不就是最好的證明嗎？	ほら、みんな無事だし、安全なままだ。これこそが何よりの証拠だろう？	지금 봐, 모두가 무사하고, 모두가 평화롭게 함께 있는 모습이 바로 최고의 증거 아닐까?	Think about it — everyone's safe and sound. Isn't that proof enough?						0
187	所以分析员是说……我不应该后悔，因为这就是我亲手创造的未来。	所以分析員是說……我不應該後悔，因為這就是我親手創造的未來。	つまり……これはあたしが自分で作った未来だから、後悔する必要はないってこと？	그러니까 분석가는… 내가 후회하지 말아야 한다는 거지? 이게 바로 내가 직접 만든 미래니까.	So... what you're saying is... I shouldn't have any regrets. Because this is the future I forged with my own hands.						0
188	她的眼神渐渐坚定。	她的眼神漸漸堅定。	彼女の目つきはだんだんと真剣なものになった。	그녀의 눈빛이 점차 굳건해졌다.	Her gaze grew steadier.						0
189	没错。	沒錯。	ああ。	맞아.	Exactly.						0
190	来，继续我们的棋局吧。	來，繼續我們的棋局吧。	さあ、続けるぞ。	자, 게임 계속하자.	Come on — let's finish our game.						0
191	这一次，她的树枝没有迟疑。落子的节奏越来越快。	這一次，她的樹枝沒有遲疑。落子的節奏越來越快。	彼女の迷いが消え、描く速度もどんどん速くなっていく。	이번에 그녀는 망설이지 않고 나뭇가지를 움직였다. 수를 두는 속도가 점점 빨라졌다.	This time, her hand didn't falter. Each move came quicker than the last.						0
192	随着一声轻响，树枝被折断，很快，第二轮对局就在星光下尘埃落定。	隨著一聲輕響，樹枝被折斷，很快，第二輪對局就在星光下塵埃落定。	バチンという軽い音と共に枝が折れ、2局目の決着がついた。	선명한 소리와 함께 나뭇가지가 부러졌고, 머지않아 두 번째 대국이 별빛 아래에서 끝이 났다.	With a soft crack as the twig split, the second round ended beneath the stars.						0
193	平局了！	平局了！	よし、引き分け！	비겼다!	It's a draw!						0
194	看吧，当你专注当下时，一切都会变得简单。	看吧，當你專注當下時，一切都會變得簡單。	ほら、今に集中すれば、すべてが簡単になる。	봐, 현재에 집중하면 모든 게 단순해지지.	See? When you focus on the present, everything becomes simpler.						0
195	远处的城市灯火依旧闪烁，但此刻她的眼中，只倒映着这片简陋却真实的棋盘。	遠方的城市燈火依舊閃爍，但此刻她的眼中，只倒映著這片簡陋卻真實的棋盤。	遠くの街の灯りはまだきらめいているが、今彼女の瞳に映るのは、この粗末ながらも確かな盤面だけだった。	저 멀리 도시의 불빛은 여전히 반짝이고 있지만, 지금 그녀의 눈에는 이 허술하지만 진실한 게임판만이 비치고 있었다.	The city lights still shimmered in the distance, yet in her eyes, there was only this rough little board scratched into the ground.						0
196	那只握着端着的手，终于稳如磐石般落下。	那隻握著樹枝的手，終於穩如磐石般落下。	ためらっていた手が、ついにしっかりと下ろされた。	어찌할 바 모르던 그 손은 마침내 바위처럼 단단하게 내려앉았다.	Her once-shaky hand now lowered — steady as a rock.						0
197	下次你依然会害怕，依然会痛苦，但你会更快做出选择。	下次你依然會害怕，依然會痛苦，但你會更快做出選擇。	これからもきっと恐怖を感じるし、苦しむだろう。だが、君が決断する速度はさらに早くなる。	다음에도 넌 여전히 두려워하고, 괴로워할 거야. 하지만 선택을 내리는 속도는 더 빨라지겠지.	Next time, you'll still be scared. And it'll still hurt. But you'll make your choice faster.						0
199	谢谢你，分析员……真的……谢谢你。	謝謝你，分析員……真的……謝謝你。	ありがとう、分析員……	고마워, 분석가… 정말… 고마워.	Thank you, Adjutant... Really... thank you.						0
200	泪水，不受控制地从脸庞滑落，但她的嘴角却扬起坚定的弧度。	淚水，不受控制地從臉龐滑落，但她的嘴角卻揚起堅定的弧度。	涙が頬を伝うが、彼女は確かな笑みを浮かべていた。	눈물이 주체할 수 없이 뺨을 타고 흘렀지만, 그녀는 굳건한 미소를 보였다.	Tears slipped down her cheeks, but the corners of her lips curved into a determined smile.						0
201	晚风吹拂，吹走了最后一丝迷茫。	晚風吹拂，吹走了最後一絲迷茫。	夜風が吹き、最後の迷いを吹き飛ばした。	저녁 바람이 불어와 마지막 남은 한 줄기 혼란마저 날려버렸다.	The night breeze stirred, carrying away the last traces of doubt.						0
202	又过了很久，当天边的星芒开始变得稀薄之际，她才轻轻开口。声音很轻，却不再颤抖。	又過了很久，當天邊的星芒開始變得稀薄之際，她才輕輕開口。聲音很輕，卻不再顫抖。	それからまもなくして、星の光が目立たなくなった頃、ミアはそっと口を開いた。その声は小声だが、震えは消えていた。	또 한참이 지나고, 하늘의 별빛이 희미해질 무렵에야 그녀가 조용히 입을 열었다. 목소리는 작았지만, 더 이상 떨리지 않았다.	A long time passed. As the stars began to fade, she finally spoke — softly, but without the slightest tremble.						0
203	对了，那个……我刚刚说我不想成为天启者的那句，现在，我收回……	對了，那個……我剛剛說我不想成為天啟者的那句，現在，我收回……	さっきの……覚醒者になるのを諦めるって話、撤回してもいい？	아 참, 그… 아까 계시자가 되고 싶지 않다고 했던 말은, 이제 취소하고 싶은데…	Um... about what I said earlier — about not wanting to become a Manifestation... I take it back.						0
204	哎？你有说过这种话吗？我可不记得哦。	欸？你有說過這種話嗎？我可不記得喔。	え？そんなこと言っていたか？覚えてないな。	응? 그런 말을 했었나? 난 기억이 안 나네?	Huh? You said that? Must've missed it.						0
205	分！析！员！这种时候还捉弄我……	分！析！員！這種時候還捉弄我……	ねえ！なんでからかうの！	분! 석! 가! 이럴 때마저 날 놀리다니…	Ad—ju—tant—! How could you tease me at a time like this...						0
206	那个…可以……手，可以借我一下吗？	那個……可以……手，可以借我一下嗎？	あの……手を、貸してもらってもいい？	저기… 손 좀… 잠깐 빌려도 될까?	Um... could I... borrow your hand for a second?						0
207	哦，当然可以，不过这是要？	哦，當然可以，不過這是要？	いいけど、何をするんだ？	아, 물론이지. 근데 왜?	Sure, but what f—						0
208	话音未落，她突然将手指滑入我的指缝，十指紧紧相扣。	話音未落，她突然將手指滑入我的指縫，十指緊緊相扣。	私が言い終わらないうちに、彼女は指の間に自分の指を滑り込ませ、固く握り締めた。	말이 채 끝나기도 전에 그녀는 갑자기 내 손 틈으로 손가락을 밀어 넣어 깍지를 꼈다.	Before I could finish, her fingers slipped into mine — and clasped them tight.						0
209	牢牢地，牢牢地扣紧，好像生怕我会消失一般。透过相贴的肌肤，我能清晰地感受到她急促的心跳。	牢牢地，牢牢地扣緊，好像生怕我會消失一般。透過相貼的肌膚，我能清晰地感受到她急促的心跳。	それは私がいなくなってしまうのを恐れるように力強かった。触れ合う肌を通して、彼女の早い鼓動がはっきりと伝わってくる。	손을 단단히, 단단히 맞잡았다. 마치 내가 사라질까 봐 두려운 듯. 맞닿은 피부를 통해 그녀의 다급한 심장 박동이 선명하게 전해졌다.	She held on like she was afraid I might disappear. And through her grip, I could feel the race of her heartbeat.						0
210	米娅……	米婭……	ミア……	미아…	Mia...						0
211	她没有回答，只是用拇指轻轻摩挲着我掌心。	她沒有回答，只是用拇指輕輕摩擦著我掌心。	彼女は答えずに、ただ私の手のひらをそっと親指で撫でた。	그녀는 대답하지 않고 그저 엄지손가락으로 내 손바닥을 살며시 어루만졌다.	She didn't answer. Instead, she brushed her thumb gently across my palm.						0
212	这双手比我的大这么多，却意外地很温暖呢。	這雙手比我的大這麼多，卻意外地很溫暖呢。	あたしのよりずっと大きいけど、暖かいね。	내 손보다 훨씬 큰데, 의외로 꽤 따뜻하네.	These hands are so much bigger than mine... and warmer than I expected.						0
213	这些老茧，还有这些伤疤，究竟是经历过多少场战斗才留下的啊……	這些老繭，還有這些傷疤，究竟是經歷過多少場戰鬥才留下的啊……	このマメと傷跡は、いっぱい戦った証だね。	이 굳은살들, 그리고 이 상처들은… 도대체 얼마나 많은 전투를 겪으며 생긴 걸까…	These calluses... these scars... How many battles did it take to earn them?						0
214	多到我自己已经数不清了。	多到我自己已經數不清了。	自分でも覚えていないほどね。	나조차도 셀 수 없을 만큼 많지.	More than I can even count.						0
215	它们……都是为了保护大家才留下的吧？	它們……都是為了保護大家才留下的吧？	みんなを守るためにできた傷なんでしょ？	이것들은… 모두를 지키려다가 생긴 거지?	They're all from protecting others... aren't they?						0
216	我点了点头。	我點了點頭。	私はうなずいた。	나는 고개를 끄덕였다.	I gave her a nod.						0
217	果然……明明经历过那么多残酷的战斗却还是这么温暖……这么温柔。	果然……明明經歷過那麼多殘酷的戰鬥卻還是這麼溫暖……這麼溫柔。	そんなにいっぱい戦ってきたのに、こんなに暖かくて、優しくできるし……	역시… 잔혹한 전투를 그렇게나 많이 겪었으면서, 여전히 이렇게 따뜻하고… 부드러울 수가 있구나.	I knew it... Even after all those brutal fights, your hands are still this warm. Still this gentle...						0
218	连我这样笨手笨脚的女孩，都能好好地握住呢。	連我這樣笨手笨腳的女孩，都能好好地握住呢。	あたしみたいなおっちょこちょいの手綱も引けるし。	나 같은 실수투성이 소녀도 잘 잡아줄 수 있고.	So warm that even a clumsy girl like me... can hold onto them this tightly.						0
219	星光在她眼底重新汇聚，像碎钻般闪烁。	星光在她眼底重新匯聚，像碎鑽般閃爍。	星の光が彼女の瞳の中で再び集まり、砕けたダイヤモンドのようにきらめいた。	그녀의 눈 안에 다시 드리워진 별빛은 마치 작은 다이아몬드처럼 반짝였다.	Starlight shimmered in her eyes once again, glittering like tiny diamonds.						0
220	“还是”吗？那个语气，就好像我们曾经见过一样。	「還是」嗎？那個語氣，就好像我們曾經見過一樣。	「いっぱい」か。まるで私のことを以前から知っているかのような言い方だな。	 '여전히'라고? 우리가 전에 만난 적이 있다는 듯한 뉘앙스였다.	"Still," she said — as if we had met before.						0
221	不，是绝对曾经在哪里见过。	不，是絕對曾經在哪裡見過。	いや、どこかで会ったことがあるのかもしれない。	아니, 분명히 어디선가 만난 적이 있다.	No... not "as if" — I was sure of it. We'd met before.						0
222	虽然没有印象，但是种种细节表明，我和米娅的第一次相遇，绝对不是在今年的秋天。	雖然沒有印象，但是種種細節表明，我和米婭的第一次相遇，絕對不是在今年的秋天。	覚えていないが、おそらく私とミアは以前に会ったことがあるのかもしれない。	기억나진 않지만, 여러 정황상 미아와의 첫 만남이 올해 가을은 절대 아닐 것이다.	I couldn't recall when. But these past few days — all those little moments — told me: this autumn wasn't the first time we met.						0
223	一种莫名的情绪涌上心头，记忆深处有什么在躁动，却像隔着一层毛玻璃般模糊不清。	一種莫名的情緒湧上心頭，記憶深處有什麼在躁動，卻像隔著一層磨砂玻璃般模糊不清。	言いようのない感情が込み上げてくる。記憶の奥底で何かがざわめいているが、まるで曇りガラスを隔てているように、はっきりとしない。	알 수 없는 감정이 가슴 속에서 솟구쳐 올랐고, 기억 깊숙한 곳에서 무언가가 꿈틀거렸지만, 눈앞에 불투명한 유리가 있는 것처럼 흐리멍덩했다.	A strange feeling welled up inside me, as if something deep in my memory had begun to stir. It felt blurred, like a shadow seen through frosted glass.						0
224	米娅，我在想。	米婭，我在想。	ミア、ひとつ聞きたいんだが……	미아, 내 생각엔 말이야.	Mia... I've been wondering...						0
225	嗯？在想什么呀？	嗯？在想什麼啊？	ん？なぁに？	응? 왜 그래?	Hm? What is it?						0
226	我们是不是，曾经见过面。	我們是不是，曾經見過面。	私たち、会ったことないか？	우리, 전에 만난 적 있지?	If maybe... we've met before.						0
227	她的瞳孔骤然收缩，手指无意识地掐紧了我的掌心。但很快，似乎是为了掩饰什么般，她突然夸张地仰头大笑起来，笑声在寂静的夜空中显得格外清脆。	她的瞳孔驟然收縮，手指無意識地掐緊了我的掌心。但很快，似乎是為了掩飾什麼，她突然誇張地仰頭大笑起來，笑聲在寂靜的夜空中顯得格外清脆。	彼女の瞳が一瞬縮み、無意識に私の手のひらを握り締めた。だがすぐに隠すかのように大げさに笑い出し、静かな夜空にひときわくっきりと響いた。	그녀는 갑자기 눈이 휘둥그레졌고, 손가락은 무의식적으로 내 손바닥을 꽉 잡았다. 하지만 마치 뭔가를 감추려는 듯 과하게 고개를 치켜들며 크게 웃었고, 그 웃음소리는 고요한 밤하늘 아래서 유난히 청명하게 울렸다.	Her pupils shrank, and her grip on my hand tightened instinctively. Then, as if trying to hide something, she suddenly threw her head back in laughter, clear and ringing against the silent night.						0
228	……什么嘛，分析员，你这个搭讪方式也太老套了吧~	……什麼嘛，分析員，你這種搭訕方式也太老套了吧~	なんなのそれ。そういうナンパの仕方、マジ古いんだけど。	… 뭐야, 분석가, 작업 멘트가 너무 진부한 거 아니야~?	...Seriously, Adjutant? That pick-up line's so corny~						0
229	主动握住我手的某位小姐，好像没资格这么吐槽哦？	主動握住我手的某位小姐，好像沒資格這樣吐槽喔？	自分から手を握ってきたのに、ひどいことを言うな。	먼저 내 손을 잡은 사람이 할 말은 아닌 것 같은데?	Says the young lady who grabbed my hand first and won't let go.						0
230	我是说真的。	我是說真的。	本気で聞いているんだ。	난 진심으로 하는 말이야.	But seriously — I mean it.						0
231	总觉得，在新恒提罗的某个地方，我们有过特别的相遇，不是那种擦肩而过的一面之缘。	總覺得，在新恆提羅的某個地方，我們有過特別的相遇，不是那種擦肩而過的一面之緣。	なんだかニューガントラのどこかで、特別な出会いがあったような気がする。すれ違っただけ、とかじゃなくて。	왠지 뉴헨틸로의 어딘가에서, 우리가 특별한 만남을 가졌던 것 같아. 그냥 스쳐 지나가는 인연이 아니었어.	I can't shake the feeling that somewhere in New Hentiro, we really did cross paths. Not just a passing glance.						0
232	……	……	……	……	...						0
233	要说见面的话，大概算不上吧……	要說見面的話，大概算不上吧……	直接会ったわけじゃないけど……	아마 만남까지는 아니었을 거야…	I mean, I wouldn't say "met"...						0
234	但的确，在更早更早的时候……我就已经被分析员的背影拯救过了呢。	但的確，在更早更早的時候……我就已經被分析員的背影拯救過了呢。	確かに……以前、分析員の後ろ姿に助けられたことがあるんだよね。	하지만 맞아. 아주 오래전에… 분석가의 뒷모습이 나를 구해줬었어.	But yes — a long, long time ago... I was saved by the sight of your back.						0
235	我的背影……	我的背影……	私の背中……	내 뒷모습…	My back...?						0
236	嘿嘿，这个现在还不能告诉你哦~	嘿嘿，這個現在還不能告訴你哦~	ふふ、それはまだ、ヒ・ミ・ツ！	헤헤, 이건 아직 얘기해줄 수가 없어~	Hehe~ Can't tell you more than that. Not yet.						0
237	女孩俏皮地吐了吐舌头。	女孩俏皮地吐了吐舌頭。	ミアはいたずらっぽく舌を出した。	소녀가 장난스럽게 혀를 내밀었다.	She made a face and stuck her tongue out at me.						0
238	有什么特别的理由吗？	還有什麼特別的理由嗎？	特別な理由でもあるのか？	특별한 이유라도 있어?	And why's that?						0
239	因为啊~在恋爱中，先告白的一方就输定啦！	因為啊~在戀愛中，先告白的一方就輸定啦！	だってぇ～先に告白したほうが負けだし？	왜냐하면~ 연애에선 먼저 고백하는 쪽이 지는 거니까!	Because~ The one who confesses love first is doomed to lose!						0
240	不，这完全和告白是两回事吧。	不，這完全和告白是兩回事吧。	いや、告白とは別の話だろう。	아니, 고백과는 전혀 상관없는 이야기 아닌가?	In what world would this count as a "confession of love"?						0
241	看着米娅调皮的样子，我无奈地笑了笑。	看著米婭調皮的樣子，我無奈地笑了笑。	ミアの茶目っ気たっぷりな様子を見て、私は苦笑した。	장난스러운 미아의 모습을 보며, 나는 어처구니없어 웃었다.	Watching her impish grin, I let out a resigned smile.						0
242	好吧，那就等米娅想告诉我的时候再说吧。	好吧，那就等米婭想告訴我的時候再說吧。	分かった。君が話したくなった時でいい。	알겠어. 그럼 미아가 얘기해 주고 싶을 때 얘기해 줘.	Alright. Tell me when you're ready, then.						0
243	哎……	欸……	え……	아…	Aw...						0
244	你不继续问了吗？	你不繼續問了嗎？	マジもう聞かないの？	더 이상 안 물어보려고?	You're not going to press me on it?						0
b-6											0
245	再确认一遍	再確認一遍	もう一度確認する	다시 한번 확인한다	Ask her again						0
246	要再确认一遍吗？	要再確認一遍嗎？	もう一度確認するか？	다시 한번 확인해 볼까?	Should I press her on it?						0
247	呵，总觉得米娅现在的表情很有趣呢，总之还是先不急吧。	呵，總覺得米婭現在的表情很有趣呢，總之還是先不急吧。	ふっ……面白い表情をしているから、まだ急ぐような時間じゃないだろう。	흠, 미아의 지금 표정이 재미있어 보이는데, 일단 서두르지 말자.	The look on her face right now is priceless... Heh. Better not spoil it.						0
b-7											0
248	再确认一遍	再確認一遍	もう一度確認する	다시 한번 확인한다	Ask her again						0
249	要再确认一遍吗？	要再確認一遍嗎？	もう一度確認するか？	다시 한번 확인해 볼까?	Should I press her on it?						0
250	呵，总觉得米娅现在的表情很有趣呢，总之还是先不急吧。	呵，總覺得米婭現在的表情很有趣呢，總之還是先不急吧。	ふっ……面白い表情をしているから、まだ急ぐような時間じゃないだろう。	흠, 미아의 지금 표정이 재미있어 보이는데, 일단 서두르지 말자.	The look on her face right now is priceless... Heh. Better not spoil it.						0
b-8											0
251	再确认一遍	再確認一遍	もう一度確認する	다시 한번 확인한다	Ask her again						0
252	假装没听清	假裝沒聽清楚	聞こえないふりをする	못 들은 척한다	Play dumb						0
253	要问什么？	要問什麼？	何を聞きたい？	뭘 물어보라는 거야?	Press you on what?						0
254	唔……分析员，又在捉弄我。	唔……分析員，又在捉弄我。	うう……またそうやってからかうし！	힝… 분석가, 또 나를 놀리고 있어.	Hey... Adjutant, you're teasing me again.						0
255	米娅撇过头嘟囔着。	米婭撇過頭嘟囔著。	ミアは顔を背けて呟いた。	미아가 휙 고개를 돌려 중얼거렸다.	She turned her head with a little pout, muttering under her breath.						0
256	但随后，目光又停留在了我的脸上。	但隨後，目光又停留在了我的臉上。	だがまたすぐに、視線を私の顔に留めた。	하지만 시선은 금세 다시 내 얼굴에 머물렀다.	But a moment later, her gaze drifted back to my face.						0
257	嗯？怎么了？	嗯？怎麼了？	ん？どうした？	응? 왜 그래?	Hm? What is it?						0
258	所以说有什么特别的理由吗？	所以說有什麼特別的理由嗎？	で、何か特別な理由があるのか？	그래서, 뭔가 특별한 이유가 있다는 거야?	So, any particular reason?						0
259	有的有的~分析员把耳朵凑近点。	有的有的~分析員把耳朵靠近點。	あるよ！分析員、耳を貸して！	있고 말고~ 분석가, 귀를 좀 더 가까이 대 줘.	Uh-huh~ Lean closer, Adjutant.						0
260	就是啊——	就是啊——	あのね……	그게 뭐냐면~	It's...						0
261	假装没听清	假裝沒聽清楚	聞こえないふりをする	못 들은 척한다	Play dumb						0
262	要问什么？	要問什麼？	何を聞きたい？	뭘 물어보라는 거야?	Press you on what?						0
263	唔……分析员，又在捉弄我。	唔……分析員，又在捉弄我。	うう……またそうやってからかうし！	힝… 분석가, 또 나를 놀리는 거야?	Hey... Adjutant, you're teasing me again.						0
264	米娅撇过头嘟囔着。	米婭撇過頭嘟囔著。	ミアは顔を背けて呟いた。	미아가 휙 고개를 돌려 중얼거렸다.	She turned her head with a little pout, muttering under her breath.						0
265	但随后，目光又停留在了我的脸上。	但隨後，目光又停留在了我的臉上。	だがまたすぐに、視線を私の顔に留めた。	하지만 시선은 금세 다시 내 얼굴에 머물렀다.	But a moment later, her gaze drifted back to my face.						0
266	嗯？怎么了？	嗯？怎麼了？	ん？どうした？	응? 왜 그래?	Hm? What is it?						0
267	假装没听清	假裝沒聽清楚	聞こえないふりをする	못 들은 척한다	Play dumb						0
268	要问什么？	要問什麼？	何を聞きたい？	뭘 물어보라는 거야?	Press you on what?						0
269	唔……分析员，又在捉弄我。	唔……分析員，又在捉弄我。	うう……またそうやってからかうし！	힝… 분석가, 또 나를 놀리는 거야?	Hey... Adjutant, you're teasing me again.						0
270	米娅撇过头嘟囔着。	米婭撇過頭嘟囔著。	ミアは顔を背けて呟いた。	미아가 휙 고개를 돌려 중얼거렸다.	She turned her head with a little pout, muttering under her breath.						0
271	但随后，目光又停留在了我的脸上。	但隨後，目光又停留在了我的臉上。	だがまたすぐに、視線を私の顔に留めた。	하지만 시선은 금세 다시 내 얼굴에 머물렀다.	But a moment later, her gaze drifted back to my face.						0
272	嗯？怎么了？	嗯？怎麼了？	ん？どうした？	응? 왜 그래?	Hm? What is it?						0
273	呼…………	呼……	ふ――……	후…	Huuuuh......						0
274	突然，她倾身靠近将脸凑了过来。近到我能在那双朱红色的瞳孔中，看见自己清晰的倒影。	突然，她傾身靠近將臉湊了過來。近到我能在那雙朱紅色的瞳孔中，看見自己清晰的倒影。	突然、彼女は身を乗り出して顔を近づけてきた。近すぎて、その朱色の瞳に映る自分の姿まではっきり見えるほどだった。	갑자기 그녀가 몸을 숙여 얼굴을 가까이 들이밀었다. 그녀의 주홍빛 동공에 내 모습이 선명하게 비칠 만큼 가까웠다.	Suddenly, she leaned in — close enough that I could see my reflection shining clear in her eyes, a deep, reddish-pink hue.						0
275	她的呼吸轻轻扑在我的鼻尖，带着温热的气息，以及微微的颤抖。	她的呼吸輕輕撲在我的鼻尖，帶著溫熱的氣息，以及微微的顫抖。	彼女の息遣いが私の鼻先にかかり、温かい吐息とわずかな震えが伝わってきた。	그녀의 숨결이 내 코끝을 살짝 간지럽혔고, 따뜻한 기운과 함께 미세한 떨림이 전해졌다.	Her warm breath, faintly trembling, brushed against my nose.						0
276	啾——	啾——	ちゅっ	쪽.	Mwah~						0
277	在我还没有反应过来，她便在我的脸颊上，留下了浅浅的一吻。	趁我還沒有反應過來，她便在我的臉頰上，留下了淺淺的一吻。	私がまだ反応できないうちに、彼女は私の頬に、そっとキスをした。	내가 반응하기도 전에, 그녀는 내 뺨에 가벼운 입맞춤을 남겼다.	Before I could react, her lips brushed my cheek with a fleeting kiss.						0
278	正当我想回应些什么时——	正當我想回應些什麼時——	私も応えようとした時――	내가 뭔가 대답하려는 순간…	And just as I was about to say something...						0
279	哎呀哎呀，果然，米娅又偷偷跑到这里吹风来了。	哎呀哎呀，果然，米婭又偷偷跑到這裡吹風來了。	あらあら、ミアったらまた抜け出したのね。	어머 어머, 그럴 줄 알았어. 미아가 또 여기 와서 몰래 바람 쐬고 있었구나?	Oh my. Mia's snuck out again to catch the night breeze, hasn't she?						0
280	一个温柔却带着促狭的声音突然从山坡下传来。	一個溫柔卻帶著急促的聲音突然從山坡下傳來。	優しいけどどこか意地悪な声が坂下から聞こえてきた。	갑자기 언덕 아래에서 다정하면서도 장난스러운 목소리가 들려왔다.	A soft, gently teasing voice floated up from the slope below.						0
281	哎呀？小哥也在吗？	哎呀？小哥也在嗎？	あら？あなたもいたのね？	어머? 청년도 여기 있었네?	Oh? And you're here too, young man?						0
282	呜——	嗚——	はっ……！	으앗…	Ahh...						0
283	米娅的脊背瞬间绷得笔直，脸蛋也在瞬间染上了绯红。	米婭的背脊瞬間繃得筆直，臉蛋也在瞬間染上了緋紅。	ミアの背筋が一瞬でまっすぐに伸び、顔も真っ赤に染まった。	그 순간 미아는 자세를 곧게 폈고, 얼굴도 갑자기 붉게 물들었다.	Mia stiffened like a board, her face turning scarlet in an instant.						0
284	分，分分分析员！那个……我突然想起烤箱里还烤着饼干！先，先先先失陪了！	分、分分分析員！那個……我突然想起烤箱裡還烤著餅乾！先、先先先失陪了！	ああ！そうそう！クッキーを焼いてたの忘れてた！じゃ、お先に！	부, 부, 분석가! 그게… 오븐에 구워놓은 쿠키가 있는데 깜빡했네! 머, 머, 먼저 실례할게!	A—Adju—Adjutant! Um... I just remembered — cookies! In the oven! I—I—I've gotta go!						0
285	喂，米娅——	喂，米婭——	おい、ミア――	잠깐, 미아!	Hey, Mia—!						0
286	烤饼干是什么理由啊……至少编个靠谱点的吧。	烤餅乾是什麼理由啊……至少編個可信點的吧。	クッキーを焼いてたって、どんな理由だよ……せめて、もっとマシな嘘にしろ。	쿠키를 굽는다는 건 대체 무슨 변명일까… 좀 더 그럴듯한 걸로 하지.	Cookies? Really? She could've at least come up with something halfway believable.						0
287	呵呵呵……看到妈妈来了就急着逃跑，我的小米娅还是这么容易害羞呢~	呵呵呵……看到媽媽來了就急著逃跑，我的小米婭還是這麼容易害羞呢~	ふふふ……母親が来たらあわてて逃げちゃうなんて、ミアったら恥ずかしがり屋さんね。	호호호… 엄마가 오니까 쌩 도망가 버리네. 우리 미아는 아직도 수줍음이 많단 말이지~	Hehe... The moment I show up, she bolts. My little Mia's still just as easy to fluster~						0
288	也就只有在阿姨面前，能看到她害羞的一面。	也就只有在阿姨面前，能看到她害羞的一面。	彼女はあなたの前でしか照れる姿を見せないよ。	미아가 수줍어하는 모습은 아주머니 앞에서만 볼 수 있을 거예요.	I only ever see that shy side of her when she's with you, ma'am.						0
289	呵呵，明明是只有提起和小哥相关的事她才会害羞吧。	呵呵，明明是只有提起和小哥相關的事她才會害羞吧。	あなたのことになると、いつもあんななの。	호호, 우리 청년에 대한 이야기가 나올 때만 수줍어하던걸?	Oh, please — you're the one who brings it out of her. She only gets like that when it's about you.						0
290	不过也真是的，这么晚了跑出来，也不和我打声招呼，要是提前说是和分析员在一起，我也不会那么担心了……	不過也真是的，這麼晚了跑出來，也不跟我講一下，要是提前說是和分析員在一起，我也不會那麼擔心了……	こんな夜中に出かけるなら、一言ぐらい言ってほしかったわ。分析員と一緒だって言ってくれれば、心配せずに済んだのに。	근데 좀 너무하네. 이 늦은 시간에 나한테 말도 없이 밖에 나오다니, 분석가랑 같이 있다고 미리 말했더라면 나도 너무 걱정하진 않았을 텐데…	Still, slipping out this late without saying a word... If she'd just told me she was with the Adjutant, I wouldn't have worried half as much.						0
291	抱歉，这么晚还带着米娅在外面，应该先跟您说一声的。	抱歉，這麼晚還帶著米婭在外面，應該先跟您說一聲的。	すいません、夜遅くミアを連れ出して。連絡するべきでした。	죄송합니다, 이렇게 늦게까지 미아랑 밖에 있으면 먼저 말씀드려야 했는데.	My apologies for keeping Mia out so late. I should've let you know.						0
292	让您担心了，实在不好意思。	讓您擔心了，實在是不好意思。	心配させてしまいましたね。	걱정을 끼쳐드려 정말 죄송합니다.	Sorry for making you worry.						0
293	呵呵呵，事到如今再说这些还有什么用吗？	呵呵呵，事到如今再說這些還有什麼用呢？	ふふ、もう済んだことよ。気にしないで。	호호호, 이제 와서 그런 말을 해봤자 무슨 소용이 있겠어?	Hehe, a little late for that now, isn't it?						0
294	米娅的心，已经被新恒提罗的大英雄偷走了吧。	米婭的心，已經被新恆提羅的大英雄偷走了吧。	ミアの心は、ニューガントラの大ヒーローに取られちゃったんだから。	미아의 마음은, 이미 뉴헨틸로의 대영웅에게 빼앗겨버렸는걸.	Mia's heart's already been swept away — by the great hero of New Hentiro.						0
295	其实您早就看出来了吧。	其實您早就看出來了吧。	実は、最初から気づいていたんじゃないですか？	사실 진작에 알고 계셨죠?	You knew from the start, didn't you?						0
296	嗯，从你们一进门我就猜出了个八九不离十了。	嗯，從你們一進門我就猜出了個八九不離十了。	ええ、家に来たとき、そうだと思ったわ。	응. 너희가 집에 들어올 때부터 거의 짐작하고 있었지.	Mm-hm. I had a pretty good idea the moment you two walked in.						0
297	既然如此，那为何要……	既然如此，那為何要……	なのに、どうして……	그렇다면 왜…	Then why...						0
298	为什么不拆穿你们，为什么要放任米娅，去和你们做那些“危险”的事？	為什麼不拆穿你們，為什麼要放任米婭，去和你們做那些「危險」的事？	なぜ、気づいていながら、あなたたちと一緒に行かせたかって、聞きたいの？	왜 너희를 추궁하지 않았고, 왜 미아가 너희랑 그런 '위험한' 일을 하도록 내버려뒀냐고?	Why didn't I say anything? Or why let her run off with you, doing all those "dangerous" things?						0
299	别误会，我并不是在责备你，相反，我想亲自向小哥你道谢。	別誤會，我並不是在責備你，相反，我想親自向小哥你道謝。	安心して、責めてるわけじゃないの。逆に感謝してるくらいよ。	오해하지 마, 널 탓하는 게 아니니까. 오히려 내가 청년한테 직접 고맙다고 말하고 싶어.	Don't get me wrong, dear. I'm not here to blame you. If anything, I want to thank you.						0
300	不仅是以新恒提罗市民的身份，更是作为米娅的母亲，向你道谢。	不僅是以新恆提羅市民的身分，更是作為米婭的母親，向你道謝。	ニューガントラの住民としても、ミアの母としてもね。	뉴헨틸로 시민으로서, 그리고 미아의 엄마로서, 정말 고마워.	Both as a citizen of New Hentiro... and as Mia's mother.						0
301	谢谢你给了她这个机会，让她能够成为天启者……成为她一直想成为的那个人。	謝謝你給了她這個機會，讓她能夠成為天啟者……成為她一直想成為的那個人。	ミアが覚醒者になれたのは、あなたのおかげよ。あの子の夢が叶ったの。感謝するわ。	그 아이한테 기회를 줘서 정말 고마워. 계시자가 될 수 있게… 그 아이가 늘 동경하던 사람이 될 수 있게 말이야.	Thank you for giving her the chance to become a Manifestation. To chase the person she's always dreamed of being.						0
302	不……您言重了。	不……您言重了。	そんな大げさなことはしていません。	아니요… 과찬입니다.	Ah... you flatter me, ma'am.						0
303	并非言重……啊，对了小哥，米娅应该……还没有和你提过关于她父亲的事吧？	沒有言重……啊，對了小哥，米婭應該……還沒跟你提過關於她父親的事吧？	大げさじゃないわ……そういえば、ミアから……父親のことは、まだ聞いてないかしら？	과찬이 아니야… 아, 그러고 보니 청년, 미아가… 아직 그 애 아빠에 대해서는 말한 적 없었지?	Not at all... Though tell me, young man — Mia hasn't said anything to you about her father, has she?						0
304	确实没有……难道这和她想成为天启者有关？	確實沒有……難道這和她想成為天啟者有關？	いえ……もしかして、彼女が覚醒者になりたいことと関係が？	네, 못 들었습니다… 혹시 그게 미아가 계시자가 되고 싶어 하는 것과 관련이 있나요?	No, she hasn't... Does it have something to do with her wanting to become a Manifestation?						0
305	本来该由她自己告诉你的，但那孩子，恐怕到现在还是说不出口吧。	本來該由她自己告訴你的，但那孩子，恐怕到現在還是說不出口吧。	本来ならあの子が言うべきだけど、あの様子じゃ言わないでしょうから、	사실 그 아이가 직접 말해 줘야 하는 건데, 아직도 차마 말을 꺼내지 못했나 보네.	That's something she should tell you herself. But knowing my Mia, I suspect it'll take her a while to find the words.						0
306	我顺着米娅母亲的视线望去。	我順著米婭母親的視線望去。	私はミアの母親の視線の先を追った。	나는 미아 엄마의 시선을 따라갔다.	I followed her gaze.						0
307	只见在我的右后方的青灰色的岩壁后，正突兀地立着两只粉色的“耳朵”。	只見在我右後方的青灰色岩壁後，正突兀地立著兩個粉紅色的「耳朵」。	私の右後ろにある青灰色の岩壁から、ピンク色の「耳」が2つ突き出ていた。	내 오른쪽 뒤편의 회색 바위 뒤에서, 분홍색 '귀' 두 개가 불쑥 솟아있었다.	Behind the pale-gray rock wall behind me to the right, two pink "ears" poked up — comically out of place.						0
308	躲在那里了啊……	躲在那裡了啊……	あそこに隠れていたのか……	저기에 숨어있었구나…	So that's where she was hiding...						0
309	……	……	……	……	...						0
310	岩石后传来一声几不可闻的抽气声，那对耳朵也跟着抖了抖。	岩石後傳來一聲幾不可聞的抽氣聲，那對耳朵也跟著抖了抖。	岩の後ろから、かすかな息遣いが聞こえ、耳がぴくりっと震えた。	바위 뒤에서는 숨 가쁜 소리가 들릴 듯 말 듯 전해졌고, 그 귀도 같이 조금씩 떨렸다.	A barely audible sniff came from behind the rock, and the pink ears twitched in response.						0
311	沉默在月光中蔓延。许久，见岩石后的身影始终没有动静，米娅的妈妈便继续开口道。	沉默在月光中蔓延。許久，見岩石後的身影始終沒有動靜，米婭的媽媽便繼續說道。	沈黙が月明かりの中に広がった。しばらくして、岩の後ろの姿に反応がないのを見て、ミアの母親は再び口を開いた。	달빛 아래서 침묵이 이어졌다. 바위 뒤의 그림자가 한참이 지나도 움직이지 않자, 미아의 엄마가 다시 입을 열었다.	Silence stretched under the moon. When the girl still didn't come out, her mother's voice gently broke the stillness.						0
312	那么，还是由我说吧。	那麼，還是由我來說吧。	私から説明するわね。	그럼, 내가 말해주지.	Then... I suppose I should be the one to tell you.						0
313	米娅想要成为天启者，或者说“英雄”的原因，多半是受她父亲的影响。	米婭想要成為天啟者，或者說「英雄」的原因，多半是受她父親的影響。	ミアが覚醒者になって、「ヒーロー」になりたいと思ったのは、父親の影響が大きいの。	미아가 계시자가 되고 싶어 하는, 아니 '영웅'이 되고 싶어 하는 이유는 아마도 아빠의 영향이 컸을 거야.	The reason Mia wants to be a Manifestation — a "hero" — comes mostly from her father.						0
314	那孩子她爸啊，虽然比不上你这样的大英雄，但在我们这一带，也是个出了名的热心肠。	那孩子她爸啊，雖然比不上你這樣的大英雄，但在我們這一帶，也是個出了名的熱心腸。	もちろん、あなたほどじゃなかったけどね……この辺では、親切で評判の人だったの。	그 아이의 아빠는 말이야. 너 같은 대영웅은 아니었지만, 이 동네에서는 꽤 유명한 열혈 사나이였지.	He might not have been a great hero like you, but in this town, his kindness made him one in their eyes.						0
315	他总是为街坊邻里的事忙前忙后，连升格体们见了他都会点头问好。	他總是為街坊鄰居的事忙前忙後，連升格體們見到他都會點頭問好。	いつも人助けに奔走してたわ……昇格者から挨拶されるほどにね。	항상 이웃들을 돕느라 쉴 틈 없이 바빴고, 승격체들도 그를 보면 고개 숙여 인사할 정도였어.	He was always helping the neighbors, never expecting anything in return. Even the transcendents would pause to greet him.						0
316	而一有空闲，他最喜欢的事，便是给小米娅讲英雄的故事。	而一有空閒，他最喜歡的事，便是講英雄的故事給小米婭聽。	そして、暇さえあれば、ミアにヒーローの話をしていた。	그리고 시간이 날 때마다 어린 미아에게 영웅 이야기를 들려주는 걸 가장 좋아했지.	And when he wasn't busy helping others, he loved sitting with little Mia, telling her stories about heroes.						0
317	那个时候小米娅也总说，有朝一日，也想要成为故事中的英雄，和她爸爸一样，去帮助更多，更多需要帮助的人。	那個時候小米婭也總說，有朝一日，也想要成為故事中的英雄，和她爸爸一樣，去幫助更多，更多需要幫助的人。	だから、小さいころからずっと、大きくなったら、人を助けられる人になりたいって、よく言ってたわ。	그때 어린 미아도 늘 그랬어. 언젠가는 이야기 속 영웅이 되어서, 아빠처럼 아주 많은 사람을 돕고 싶다고.	Back then, our little girl would always say, "When I grow up, I'll be just like the heroes — like Dad! I'll help everyone I can!"						0
318	但是，所谓英雄，大概就是听见呼救就奋不顾身，明知会受伤，也无法对苦难视而不见的人吧……	但是，所謂英雄，大概就是聽到呼救就奮不顧身，明知會受傷，也無法對苦難視而不見的人吧……	でも、ヒーローというのは、助けを呼ぶ人がいたらすぐに動いて、自分も傷を負うと知りながらも助けにいく人なのよ……	하지만 영웅이란 건, 도움을 요청하는 소리만 들어도 몸을 사리지 않고, 다칠 걸 알면서도 고통을 외면할 수 없는 사람일 테지…	But a hero... is someone who runs toward a cry for help. Someone who won't turn away, even knowing they'll get hurt.						0
319	大概在米娅念小学的时候，他却为了救一个从城市边缘不慎跌落的孩子……永远离开了我们。	大概在米婭讀小學的時候，他卻為了救一個從城市邊緣不慎跌落的孩子……永遠地離開了我們。	でも、ミアが小学生だった頃、崖から落ちそうになった子を助けようとして、あの人は亡くなってしまったの。	미아가 초등학교에 다닐 무렵, 그는 도시 외곽에서 추락한 아이를 구하다가… 영원히 우리 곁을 떠나고 말았어.	When Mia was still in grade school, he gave his life to save a child who had slipped near the city's edge... and never came home again.						0
320	那段时间我完全沉浸在悲痛中，整个人都垮了。虽然我已经尽力，避免在米娅面前表现出来，但大概还是被敏锐的她察觉到了吧。	那段時間我完全沉浸在悲痛中，整個人都垮了。雖然我已經盡力，避免在米婭面前表現出來，但大概還是被敏銳的她察覺到了吧。	あの時は辛かったわ。ミアの前では平気なふりをしてたけど……あの子は、たぶん気づいてたでしょうね。	그 시기에 난 슬픔에 매몰되어 완전히 무너져 내렸어. 미아 앞에서는 최대한 내색하지 않으려 했지만, 그 아이는 아마 눈치챘을 거야.	I was shattered inside, but I tried to keep smiling for Mia's sake. She's always been a sensitive child... I think she saw right through me.						0
321	自那天起，她就从来没有在我面前提起过想当什么英雄了。	從那天起，她就再也沒有在我面前提起過想當什麼英雄了。	あの日以来、ミアはヒーローになりたいと一言も口にしなくなった。	그날 이후로, 미아는 내 앞에서 영웅이 되고 싶다는 말을 한 번도 하지 않았어.	...And from the day we lost him, she never spoke of wanting to be a hero again.						0
322	但是，即便如此，她还是选择强忍着悲伤，在您面前表现得还是那么开朗……	但是，即便如此，她還是選擇強忍著悲傷，在您面前表現得還是那麼開朗……	それでも、ミアは悲しみをこらえて、あなたの前では明るくふるまっていた……	그래도 미아는 슬픔을 꾹 참으면서, 아주머님 앞에서 여전히 밝은 모습을 보여주었네요…	And yet... she swallowed her grief and kept smiling — just so you wouldn't worry.						0
323	呵呵呵，虽然你们认识时间不长，却这么了解她呢。	呵呵呵，雖然你們認識的時間不長，卻這麼了解她呢。	ふふ。知り合って間もないのに、あの子のこと、よく分かってるわね。	호호호, 알고 지낸 시간이 길지 않은데도 그 아이를 잘 아는구나.	Hehe... You've only known her for a short while, but you already see how kind she is.						0
324	是啊，多亏了她的坚强，我才慢慢走出阴霾，但我总觉得，这样对米娅是不公平的。	是啊，多虧了她的堅強，我才慢慢走出陰霾，但我總覺得，這樣對米婭是不公平的。	そうよ、ミアのおかげで私は悲しみから救われた。でも……それをあの子に背負わせたのは、不公平だと思ったの。	맞아. 그 아이의 강인한 모습 덕분에 나도 점차 어둠에서 벗어날 수 있었지만, 이건 미아에게 공평하지 않다고 늘 생각했지.	It's true. If not for her strength, I don't think I could have made it through those days. But even now, I can't help feeling it wasn't fair to her.						0
325	的确，能为父母着想的孩子固然显得成熟懂事，但这份早熟的体贴里，或许也带着些许令人心疼的遗憾。	的確，能為父母著想的孩子固然顯得成熟懂事，但這份早熟的體貼裡，或許也帶著些許令人心疼的遺憾。	親を思いやれる子供は確かに大人びて見える。だが、その大人びた気遣いには、痛々しさや切なさが隠されているのかもしれない。	물론, 부모를 생각할 줄 아는 아이는 성숙하고 의젓해 보이지. 하지만 그 조숙한 배려 속에는 안타까운 아쉬움이 섞여 있을지도 몰라.	Indeed, a child who considers their parents' feelings may seem mature and responsible. Yet that early thoughtfulness often carries a quiet, bittersweet trace of sorrow.						0
326	身为母亲，我想要为了那孩子做些什么，但是却又不知道该从何开口。	身為母親，我想要為了那孩子做點什麼，但卻又不知道該從何開口。	母親として、あの子のために何かしてあげたい……そう思ってた。でも、どう切り出せばいいか、わからなかったの。	엄마로서 그 아이를 위해 뭐라도 해주고 싶었지만, 어떻게 말을 꺼내야 할지 감이 안 잡혔어.	As Mia's mother, I wanted so badly to make it up to her... but I never knew how.						0
327	直到那天，你带着天启者们击退罗赞，保卫了新恒提罗。	直到那天，你帶著天啟者們擊退羅贊，保衛了新恆提羅。	少なくとも、あなたが覚醒者を率いてロザンを倒して、ニューガントラを守ったあの日まではね。	그러던 어느 날, 네가 계시자들과 함께 로잔을 물리치고, 뉴헨틸로를 지켜냈지.	Then came the day you led the Manifestations to drive Rozan back and defend New Hentiro.						0
328	当时我们在不同地方避难，虽然不知道她究竟看到了什么，但从那天起，我熟悉的米娅回来了，她的眼里重新有了色彩与憧憬。	當時我們在不同地方避難，雖然不知道她究竟看到了什麼，但從那天起，我熟悉的米婭回來了，她的眼裡重新有了色彩與憧憬。	あの日、ミアとは別の場所にいたから、あの子が何を見たのかは知らないけど。でもあれ以来、あの子の目に、また光と憧れが戻って来たわ。	그때 우리는 각자 다른 곳에서 피난 중이었어. 그 아이가 뭘 보았는지는 모르겠지만, 그날 이후로 내가 알던 미아가 돌아왔어. 그 아이의 눈동자에 다시 색채와 동경이 깃들었지.	We were sheltering in different places, so I don't know what she saw out there... but when we met again, the Mia I knew had returned. Her eyes were bright again, full of hope.						0
329	当然，似乎也多了些心事……	當然，似乎也多了些心事……	同時に、悩みも増えたようだけどね。	물론, 고민도 좀 생긴 것 같지만…	Of course... she also seemed to have more on her mind.						0
330	她应该还是在顾虑您的感受吧。	她應該還是在顧慮您的感受吧。	きっと、あなたを気遣っているんだろう。	아주머님의 심정이 신경 쓰이나 봐요.	She was probably still trying to spare your feelings.						0
331	嗯，米娅那孩子啊，从小就比同龄人更聪慧，更懂得体察别人的心情。	嗯，米婭那孩子啊，從小就比同齡人更聰慧，更懂得體恤別人的心情。	ええ。ミアって、小さい頃から賢くて、人の気持ちに敏感だったの。	응. 미아 그 아이는 말이지, 어릴 때부터 또래보다 영특하고, 남의 마음을 잘 헤아렸어.	Yes. My Mia's always been sharper and kinder than the other children.						0
332	还记得大概还是小学生的她，就曾问过我这样的问题。	記得大概還是小學生時期的她，就曾問過我這樣的問題。	あの子からこんなことを聞かれたことがあったわ。	아직도 기억나. 초등학생 때였나, 이런 질문을 했었어.	I still remember something she asked me back in grade school.						0
333	妈妈，妈妈，我们为什么不能去地上的世界看看呀？	媽媽，媽媽，我們為什麼不能去地上的世界看看啊？	ねえママ、なんで地上の世界を見ちゃいけないの？	엄마, 엄마, 우린 왜 지상 세계에 못 가?	Mommy, mommy! Why can't we go down to the world below and see it for ourselves?						0
334	因为那里很危险呢，不仅仅有成年病，还有各种各样的可能威胁到我们生命的东西哦。	因為那裡很危險呢，不僅有成年病，還有各式各樣可能威脅到我們生命的東西喔。	あそこは危険だからよ。ティーン症候群とか、危ないことがたくさんあるの。	그곳은 위험하단다. 성인병뿐만 아니라, 우리의 생명을 위협하는 것들이 아주 많거든.	Because it's dangerous, sweetheart. Not just Juvosis — there are lots of scary things down there that could hurt us.						0
335	那……为什么恒沙不去救那些人呢？	那……為什麼恆沙不去救那些人呢？	じゃあ……なんでゴウシャはあの人たちを助けないの？	그럼… 항사는 왜 그 사람들을 안 구하러 가는 거야?	Then... why doesn't GANGES keep those people safe?						0
336	老师说过，恒沙被创造出来，就是为了让所有人都能平等幸福地生活在一起呀！	老師說過，恆沙被創造出來，就是為了讓所有人都能平等幸福地生活在一起呀！	ゴウシャは、みんなが平等で幸せに暮らせるためにできたものだって先生が言ってたのに！	선생님이 그러셨어. 항사는 모든 사람이 평등하고 행복하게 살기 위해서 만들어졌다고!	My teacher said GANGES was made so everyone could live happily and equally!						0
337	啊……那可能是现在的恒沙还不够强大吧。等到将来，将来一定会的。	啊……那可能是現在的恆沙還不夠強大吧。等到將來，將來一定會的。	うーん……今のゴウシャはまだそんな力がないのかもね。これからきっとそうなっていくと思うわ。	아… 지금은 항사가 아직 그만큼 강하지 않은가 봐. 나중에, 나중에는 꼭 그렇게 될 거야.	Ah... Maybe GANGES just isn't strong enough yet. But someday... someday it will be, alright?						0
338	将来吗……是要等我长大以后吗？	將來嗎……是要等我長大以後嗎？	これからって……あたしが大人になったらってこと？	나중에…? 내가 어른이 되고 나면?	Someday... Does that mean after I grow up?						0
339	呵呵呵……也许吧。	呵呵呵……也許吧。	ふふ……そうかもね。	호호호… 그럴지도 모르지.	Hehe... maybe so, my love. Maybe so.						0
340	那时我不知道该如何回答她，但就在那一刻，我突然明白了。	那時我不知道該如何回答她，但就在那一刻，我突然明白了。	あの頃、どう答えればいいのか分からなかった。でも、あの瞬間、わかった気がするわ。	그때는 어떻게 대답해야 할지 몰랐지만, 그 순간 문득 깨달았어.	Back then, I didn't know how to answer her. But after what happened... I finally understood.						0
341	她的目光越过我的肩膀，仿佛穿透时光看见了某个重要的瞬间。	她的目光越過我的肩膀，彷彿穿透時光看見了某個重要的瞬間。	彼女の視線は私の肩越しに、まるで時を越えて何か大事な瞬間を見ているようだった。	그 아이의 시선은 내 어깨를 넘어, 시간을 뚫고 어떤 중요한 순간을 바라보는 것 같았어.	Her gaze drifted past my shoulder, as if reaching through time to glimpse a memory she still held close.						0
342	和只能用色彩描绘这座城市的我不同。	和只能用色彩描繪這座城市的我不同。	私は、この街を、キャンバスに描くことしかできない。	색채로만 이 도시를 그려내는 나와는 달라.	Unlike me... I can only paint the city from afar, adding what color I can.						0
343	米娅她，一定拥有为这座城市，为整个世界涂抹上色彩的天赋。	米婭她，一定擁有為這座城市，為整個世界塗抹上色彩的天賦。	でもミアは、この街を、そして世界を彩る力があるはずよ。	미아 그 아이는, 분명 이 도시와 온 세상을 다채롭게 물들일 재능을 가지고 있어.	But my Mia... she was born with the gift to bring color not just to this city, but to the whole world.						0
344	而如今，她总算是等到了，那个能够教她挥笔的人。	而如今，她總算是等到了，那個能夠教她揮筆的人。	そしてようやく、その描き方を教えてくれる人に出会えたの。	그리고 지금이야 비로소, 그 아이에게 붓을 쥐여줄 수 있는 사람을 만난 셈이지.	And now, at last... she's found someone who can show her how to use that brush with heart.						0
345	说完最后一句，她突然右手抚胸，向我深深地行了一礼。	說完最後一句，她突然右手撫胸，向我深深地行了一禮。	言い終えると、彼女は右手を胸に当て、私に深くお辞儀をした。	마지막 말을 마치고, 그녀는 갑자기 오른손을 가슴에 얹고 나를 향해 정중히 고개를 숙였다.	When she finished, she placed her right hand over her heart and bowed deeply.						0
346	我连忙扶住她的肩膀。	我連忙扶住她的肩膀。	私は慌てて彼女の肩を支えた。	나는 급히 그녀의 어깨를 붙잡았다.	I quickly stepped forward and steadied her shoulder.						0
347	谢谢您愿意告诉我这些。	感謝您願意告訴我這些。	こちらこそ、教えてくれてありがとうございます。	이런 이야기를 들려주셔서 정말 감사해요.	Thank you for telling me all this.						0
348	呵呵呵，小哥你太客气了，跟你说这些呀，无非是想让你多了解那孩子一些。	呵呵呵，小哥你太客氣了，跟你說這些啊，無非是想讓你多了解那孩子一點。	ふふ、いいえ、あの子のことをもっと知ってほしかっただけよ。	호호호, 고맙긴. 그냥 네가 그 아이에 대해 좀 더 알아갔으면 해서, 이런 이야기를 들려주는 거야.	Hehe, there's no need to thank me. I just wanted you to know my little girl a bit better, that's all.						0
349	你也知道，别看那孩子整天嘻嘻哈哈的，心里头啊，可藏着不少心事。	你也知道，別看那孩子整天嘻嘻哈哈的，心裡頭啊，可是藏著不少心事。	あの子って、ああ見えて、けっこう、 内省的なの。あなたも気づいてるでしょ。	알다시피 겉으로는 항상 생글생글 웃고 있지만, 속에는 사실 고민이 많거든.	You've seen it too, haven't you? She's always smiling, always so full of energy... but underneath it all, she carries more than she lets on.						0
350	我这个当妈妈的，能做的大概也就只有这些了。	我這個當媽媽的，能做的大概也就只有這些了。	母親として、できるのはこれくらいよ。	엄마로서 할 수 있는 건 이런 것밖에 없네.	As her mother... this is all I can really do for her now.						0
351	就在夜风开始变得轻柔之际，此刻，一阵终端的提示音突然闯入，是宇迦发来的通讯。	就在夜風開始變得輕柔之際，此刻，一陣終端的提示音突然闖入，是宇迦傳來的通訊。	夜風が優しくなり始めた頃、突然端末の通知音が鳴り響いた。ユガからの通信だ。	밤바람이 차츰 부드러워질 무렵, 갑자기 단말기의 알림음이 울렸다. 우카의 통신이었다.	Just as the night breeze began to settle, a soft chime from my terminal broke the quiet — a message from YUGA.						0
352	分析员，打扰了，你现在还在休息吗？	分析員，打擾了，你現在還在休息嗎？	分析員さん、休憩中に失礼しマス。	분석가님, 실례지만 아직 쉬고 계신가요?	Adjutant, sorry to bother you. Are you still resting?						0
353	我已经起来了，怎么了宇迦。	我已經起來了，怎麼了，宇迦？	いや、起きている。どうかしたのか？	일어났어. 무슨 일이야, 우카?	No, I'm already up. What is it, YUGA?						0
354	前往天界乐土的登入装置，已经升级完毕了。	前往天界樂土的登入装置，已经升級完畢了。	天界楽土へ向かうログイン装置のアップデートが完了しマシタ。	천계 낙원으로 가는 로그인 장치가 업그레이드되었습니다.	The login device for the Elysium has been fully upgraded.						0
355	我明白了，我马上来汉诺塔找你。	我知道了，我馬上來漢諾塔找你。	分かった。いますぐ塔へ向かう。	알았어, 지금 바로 하노이 타워로 갈게.	Got it. I'll head to the Tower of Hanoi right away.						0
356	去吧，小哥。	去吧，小哥。	ええ、気をつけてね。	가 봐. 청년.	Go on, young man.						0
357	我珍重地向面前的这位母亲，点了点头，随后便回身，向躲在石头后面的少女招呼道。	我珍重地向面前的這位母親點了點頭，隨後便回頭，向躲在石頭後面的少女招呼道。	私は目の前の母親に一礼してから、振り返って岩陰に隠れているミアに声をかけた。	나는 눈앞의 어머니께 정중히 고개를 숙여 인사한 뒤, 돌아서서 바위 뒤에 숨어있는 소녀를 향해 말했다.	I gave her a respectful nod, then turned to the girl still hiding behind the rock.						0
358	米娅，我们走吧。	米婭，我們走吧。	ミア、行くぞ。	미아, 가자.	Mia. Let's go.						0
359	哎……哎？！！分析员怎么知道我躲在这里的？	欸……欸？！！分析員怎麼知道我躲在這裡的？	え……え！？なんで、ここにいるのわかったの？	어… 엉?!! 분석가, 내가 여기 숨어있는 줄 어떻게 알았어?	Oka— wait, what!? Adjutant, how'd you know I was hiding here!?						0
360	早就发现了啊，你的“耳朵”，露在外面了。	早就發現了啊，你的「耳朵」，露在外面了。	「耳」が岩の後ろから出ていたからな。	진작에 알고 있었지. 네 '귀'가 밖으로 쫑긋 나와 있었거든.	I spotted you a while ago. Your "ears" were sticking out.						0
361	哎嘿嘿，果然什么都瞒不过你呢。	欸嘿嘿，果然什麼都瞞不過你呢。	えへへ……全部お見通しなんだね……	에헤헤, 역시 분석가는 못 속인다니까.	Ehehe... You're really sharp, Adjutant.						0
362	她笑着小跑着从岩石后钻出，粉发间还沾着几片草叶。随即便自然而然地握住我伸出的手。	她笑著從岩石後小跑並鑽出，粉髮間還黏著幾片葉子。隨後便自然而然地握住我伸出的手。	髪に落ち葉をつけたまま、彼女は笑いながら岩陰から飛び出し、ごく自然に、私が差し出した手を握った。	그녀는 웃으며 바위 뒤에서 쪼르르 달려 나왔다. 분홍빛 머리카락에는 풀잎이 조금 붙어있었고, 내가 내민 손을 자연스럽게 잡았다.	She popped out from behind the rock with a grin, a few blades of grass tangled in her pink hair. Without thinking, she slipped her hand into mine.						0
363	却在转身准备离去时突然停下了脚步。	卻在轉身準備離去時突然停下了腳步。	しかし、歩き出そうとした瞬間、彼女は突然立ち止まり、	돌아서서 떠나려던 순간, 갑자기 발걸음을 멈췄다.	But just as we were about to head out, she paused.						0
364	而后，回头，看向了自己的母亲。那双与母亲如出一辙的眼眸里，此刻盛满了无需言说的感激与坚定的决意。	然後，回頭看向了自己的母親。那雙與母親如出一轍的眼眸裡，此刻盛滿了無須言說的感激與堅定的決意。	振り返って母を見た。母と瓜二つのその瞳には、言葉にする必要のない感謝と固い決意が溢れていた。	뒤돌아서 자신의 엄마를 바라보더니, 엄마를 똑 닮은 그 눈동자에는 이제 말하지 않아도 알 수 있는 감사와 굳은 결의가 가득했다.	She turned back toward her mother — those eyes, a perfect mirror of her own, now filled with quiet gratitude and steady resolve.						0
365	那么，妈妈我先走一步了。	那麼媽媽，我先走一步了。	じゃあ、先に行ってるね、ママ。	그럼 엄마, 나 먼저 가볼게.	Alright, Mom. I'm heading out.						0
366	嗯，如果晚上不回家睡觉的话，记得要提前打个电话~	嗯，如果晚上不回家睡覺的話，記得要提前打個電話~	ええ。それと、今夜帰ってこないなら、連絡くらい寄こしなさいよ～	응. 오늘 밤에 집에 안 들어올 거면 미리 전화 한 통 해 줘~	Mhm. If you're not coming home tonight, make sure to call~						0
367	还有，要记得做好安全——	還有，要記得要做好安全——	あと、くれぐれも気を付けてね。	그리고, 안전 유의하고…	And don't forget — always use protec—						0
368	呜哇哇哇哇，好啦好啦，知道啦妈妈！	嗚哇哇哇哇，好啦好啦，知道啦媽媽！	うわわわ！もー！わかったよママ！	으아아아, 알았어, 알았어. 알겠다고, 엄마!	Waaah— okay, okay, I knooow, Mom!						0
369	少女又羞红了脸，随即便慌乱地拉起我的手“落荒而逃”。	少女又羞紅了臉，隨後便慌亂地拉起我的手「落荒而逃」。	ミアは再び顔を赤らめ、慌てて私の手を引いて逃げ出した。	소녀는 또 얼굴을 붉히며 황급히 내 손을 잡고 '도망쳤다'.	Face flaming, she grabbed my hand and practically dragged me away, flustered.						0
370	晚风从身后送来母亲最后的叮嘱。	晚風從身後送來母親最後的叮囑。	背後から、母親の最後の言葉が夜風に乗って届いた。	뒤에서 불어오는 저녁 바람이 어머니의 마지막 당부를 실어 왔다.	Her mom's voice followed us on the breeze.						0
371	小哥——	小哥——	分析員――	청년!	Young man...						0
372	新恒提罗和米娅，就都拜托你啦！	新恆提羅和米婭，就都拜託你啦！	ニューガントラを……そして「ミア」を、お願いね！	뉴헨틸로와 미아를 잘 부탁해!	I'm counting on you to look after New Hentiro... and my precious Mia, too.						0
373	我忽然反应过来，那些让米娅害羞的玩笑话里藏着的究竟是什么。	我忽然反應過來，那些讓米婭害羞的玩笑話裡著的究竟是什麼。	私はふと気づいた。ミアをからかう冗談の中に隠されていた本当の意味を。	나는 문득 깨달았다. 미아를 부끄럽게 만든 그 농담 속에 숨겨진 것이 무엇인지.	That's when it hit me — those little jokes that always made Mia blush weren't just teasing. They were saying something more.						0
374	想必她也希望，米娅能尽快下定决心，不再停留吧。	想必她也希望，米婭能盡快下定決心，不再停留吧。	きっと彼女も、ミアに早く決心し、前へ進んでほしかったのだろう。	분명 그녀도 미아가 빨리 결심을 내리고, 더 이상 머뭇거리지 않기를 바랐을 것이다.	She must really be hoping Mia would stop hesitating... and make up her mind soon.						0
375	掌心里，米娅的手指悄悄收紧，温度透过战术手套传来——她一定也读懂了这份心意。	掌心裡，米婭的手指悄悄收緊，溫度透過戰術手套傳來——她一定也讀懂了這份心意。	ミアの指にそっと力が入った。グローブ越しに伝わってくる体温――彼女もきっとこの気持ちを理解したのだ。	내 손안에서 미아의 손이 조용히 꽉 쥐어졌고, 온기가 전술 장갑을 통해 전해졌다. 그녀에게도 분명 그 마음이 전해졌을 것이다.	In my palm, Mia's fingers curled tighter, a quiet warmth seeping through my gloves. She must have understood it too.						0
376	十分钟后，汉诺塔顶层。	十分鐘後，漢諾塔頂樓。	10分後、ハノイの塔最上階。	10분 후, 하노이 타워 최상층.	Ten minutes later — Tower of Hanoi, top floor.						0
377	大家都到齐了。	大家都到齊了。	全員揃ったな。	모두 모였네.	I see everyone's here.						0
378	那么，作战会议正式开始。宇迦，麻烦你先向刚到的各位复述一下现在的情况了。	那麼，作戰會議正式開始。宇迦，麻煩你先向剛到的各位複述一下現在的狀況了。	では、作戦会議を始めよう。ユガ、みんなに現状をもう一度説明してくれ。	그럼 작전 회의를 시작할게. 우카, 방금 도착한 인원들에게 현재 상황을 다시 설명해 줄래?	Let's begin the briefing, then. YUGA — could you bring the newcomers up to speed?						0
379	收到。	收到。	了解。	알겠습니다.	Understood.						0
380	诸位，登入歧路宇宙的登入装置已经升级加固完毕。而我们也已经找到了最速前往敌人核心据点“虚拟天体t-999号”的潜在路径。	諸位，進入歧路宇宙的登入裝置已經升級加固完畢。而我們也已找到了最快前往敵人核心據點「虛擬天體t-999號」的潛在路徑。	みなさん、岐路宇宙のログイン装置のアップデートがすでに完了しマシタ。そして敵のコア拠点――「バーチャル天体t-999号」へ最速で到着できるルートも特定済みデス。	여러분, 크로스버스 로그인 장치의 업그레이드와 보강 작업이 완료되었습니다. 또한, 적의 핵심 거점인 '가상 천체 t-999호'로 가는 가장 빠른 잠재 경로를 찾아냈습니다.	The login device for the Divergent Cosmos has been fully upgraded and reinforced. We've also identified the fastest viable route to the enemy's core: virtual celestial sphere T-999.						0
381	我们需要通过“格式化通道”，这是恒沙系统用于传输冗余数据的特殊通道。	我們需要透過「格式化通道」，這是恆沙系統用於傳輸冗餘資料的特殊通道。	これよりワレワレは、「初期化パス」を通過しなければなりマセン。これはゴウシャシステムが冗長（じょうちょう）データを転送するために使う、特殊なパスデス。	 '포맷 채널'을 통과해야 합니다. 항사 시스템이 불필요한 데이터를 전송하는 특수 채널이죠.	To reach it, we'll pass through a special data channel once used by GANGES to purge redundant files. We call it the Formatting Channel.						0
382	其内部存在着非常危险的信息态洪流。	其內部存在著非常危險的資訊態洪流。	その内部には、極めて危険な情報体の洪水が存在していマス。	그 내부는 아주 위험한 이념 형태 홍수가 존재합니다.	It is saturated with extremely dangerous fragmentation surges.						0
383	目前确认可进入的只有持有Master Key的分析员，以及与信息态物质相性极佳的队员。	目前確認可進入的只有持有Master Key的分析員，以及與資訊態物質相容性極佳的隊員。	現在パスに入れるのは、マスターキーを所持している分析員さんと、情報体物質と相性が極めて高い隊員ノミデス。	현재 확인된 바로는, 마스터키를 보유한 분석가님과 이념 형태 물질과 상성이 매우 좋은 대원만이 진입 가능합니다.	Entry is limited to the Adjutant, who possesses the Master Key, and those with exceptionally high compatibility with Titagen.						0
384	在座各位中，符合条件的是晴和……米娅阁下。	在座各位中，符合條件的是晴和……米婭閣下。	ここにいる中では、晴さんと……ミアさんのみデス。	여기 계신 분들 중에서는 하루 님과… 미아 님이 조건에 부합합니다.	Among us, that would be Miss Haru... and Miss Mia.						0
387	那……我的任务是什么？	那……我的任務是什麼？	では……私は何をすればいい？	그럼… 내 임무는 뭐지?	Then what about me? What's my role in all this?						0
388	里芙的任务，是协助我们安全抵达格式化通道入口。	里芙的任務，是協助我們安全抵達格式化通道入口。	リフには、私たちが安全に初期化パスの入口に到着するまで支援してほしい。	리브의 임무는 우리가 포맷 채널 입구까지 안전하게 도달할 수 있도록 도와주는 거야.	You'll help us reach the channel entry safely.						0
389	天界乐土现在正处于不稳定的状态，只有利用无限之视的观测能力，才能找到一条前往入口的正确通路。	天界樂土現在正處於不穩定的狀態，只有利用無限之視的觀測能力，才能找到一條前往入口的正確通道。	天界楽土は不安定な状態になってる。正しい道順でパスの入り口にたどり着くには、ムゲン知眼の観測の力が必要だ。	지금 천계낙원의 상태가 불안정해서, 인피니트 비전의 능력을 이용해야 입구로 가는 올바른 경로를 찾을 수 있을 거야.	The Elysium is unstable — we'll need your Infinite Sight to chart a viable path.						0
390	嗯，通道的最近接入点位于天界乐土的工厂区。其表面功能是情绪数据中转站，但实际底层架构则与作为数据库的歧路宇宙相连。	嗯，通道的最近接入點位於天界樂土的工廠區。其表面功能是情緒資料中轉站，但實際底層架構則與作為資料庫的歧路宇宙相連。	ハイ。パスから一番近い入り口は、天界楽土の工場エリアにありマス。一見、感情データの中継局に見えマスが、実際は岐路宇宙と繋がっている場所デス。	네. 채널의 가장 가까운 진입점은 천계 낙원의 공장 구역에 있습니다. 표면적으로는 감정 데이터 허브의 기능을 하지만, 실제 하부 구조는 데이터베이스인 크로스버스와 연결되어 있습니다.	The closest access node is located in the Elysium's Factory Sector. On the surface, it functions as an emotion-data relay. But beneath that, it links directly to the Divergent Cosmos — the core database.						0
391	想必敌人正是意识到了这一点，所以才将兵力全部集结在天界乐土吧。	想必敵人正是意識到了這一點，所以才將兵力全部集結在天界樂土吧。	敵もそれを分かっているからこそ、天界楽土に全戦力を集結させているのだろう。	적들도 그걸 염두에 두고 모든 병력을 천계낙원에 집결시켰나 본데.	Which explains why the enemy's massed their forces there. They've likely figured it out too.						0
392	我明白了……还请放心，纵使前方是千军万马，我也定会为亲爱的劈开一条通往胜利的道路。	我明白了……還請放心，縱使前方有千軍萬馬，我也一定會為親愛的劈開一條通往勝利的道路。	わかった。安心してくれ。相手が誰であろうと、playernameのために、勝利への道は私が切り開く。	알겠어… 걱정하지 마, 천군만마가 앞을 가로막더라도, 자기를 위해서라면 반드시 승리의 길을 열어낼 테니까.	Understood... No matter how many foes stand in our way, I'll clear a path forward for you, darling.						0
393	嗯，有里芙在身边，我从未担心过前路。	嗯，有里芙在身邊，我從來沒有擔心過前路。	ああ、リフがそばにいれば安心だ。	응, 리브가 곁에 있으면 앞길이 두렵지 않아.	With you by my side, Lyfe, I've never once worried what lies ahead.						0
394	抵达工厂区后，开启通道入口大门的任务，就交给米娅阁下完成。	抵達工廠區後，開啟通道入口大門的任務，就交給米婭閣下完成。	工場エリアに着いたら、ミアさんにパスの入り口を開けてもらいマス。	공장 구역에 도착하면, 채널 입구 대문을 여는 임무는 미아 님께서 맡아주세요.	Once we reach the Factory Sector, Miss Mia will activate the gate to the channel.						0
395	正如之前所说，您的战术套装与工厂区具有相同特性，都能与歧路宇宙产生共鸣。只要成功连接控制终端，就能重启因恒沙停运而瘫痪的工厂系统了。	正如之前所說，您的戰術套裝與工廠區具有相同特性，都能與歧路宇宙產生共鳴。只要成功連接控制終端，就能重啟因恆沙停駛而癱瘓的工廠系統了。	アナタの戦術装備は、工場エリアと似た特性を持っているため、岐路宇宙と共鳴できマス。端末に接続できれば、ゴウシャと一緒に、停止した工場システムを起動できマス。	전에 말씀드렸던 것처럼, 미아 님의 전술 슈트는 공장 구역과 동일한 특성이 있어 크로스버스와 공명할 수 있습니다. 제어 단말기에 연결할 수만 있다면, 항사 운영 중단으로 마비된 공장 시스템을 재가동할 수 있습니다.	As previously noted, your exosuit shares the sector's architecture and resonates with the Divergent Cosmos. By interfacing with the control terminal, you can restore factory systems that went offline when GANGES shut down.						0
396	当然，因无法调用恒沙算力，所以能源将由新恒提罗市民精神网络提供。	當然，因無法調用恆沙算力，所以能源將由新恆提羅市民精神網路提供。	デスが、ゴウシャの演算能力は使えないため、エネルギーは引き続き、ニューガントラの住民たちに提供してもらいマス。	물론 항사의 연산을 사용할 수 없기 때문에, 뉴헨틸로 시민들의 정신 네트워크를 통해 에너지가 제공될 것입니다.	Since GANGES can no longer provide computational power, we'll draw energy from the city's neural network — powered by the citizens of New Hentiro.						0
397	哦，我们已经摩拳擦掌跃跃欲试了，这次，就让升格体也出一份力吧！	哦，我們已經磨拳擦掌躍躍欲試了，這次，就讓升格體也出一份力吧！	よし！今回は私たち昇格者もサポートするよ！	응. 우린 당장이라도 시작할 준비가 되어있거든. 이번에는 승격체의 활약을 기대해 줘!	Leave it to us! This time, let us transcendents do our part!						0
398	期间将由芙提雅和猫汐尔提供技术支持。	這期間將由芙提雅和貓汐爾提供技術支援。	その間に、フリティアさんとマーシルさんにバックアップをお願いしマス。	그 과정에서 프티야 님과 캣 시에라 님이 기술 지원을 담당합니다.	Fritia and Mauxir will handle technical support.						0
399	哼哼，技术上的问题，就安心交给我们吧。	哼哼，技術上的問題，就放心交給我們吧。	ふふん！技術上のことは私たちに任せて！	흐흥, 기술적인 문제는 걱정 말고 우리에게 맡겨 줘.	Mhm — we've got the tech side covered.						0
400	绝对保证后勤资源充足喵~	絕對保證後勤資源充足喵~	後方支援の資源は絶対確保するニャン！	후방 자원은 충분히 확보할 테니 걱정 말라냥~	Logistics will be purrfectly smooth, nya~						0
401	这样就好……有大家的全力支持，这次作战一定能成功，新恒提罗也一定能迎来第二次胜利。	這樣就好……有大家的全力支持，這次作戰一定能成功，新恆提羅也一定能迎來第二次勝利。	それでいい……みんなの支援があれば、今回の作戦はきっと成功する。ニューガントラもきっと二度目の勝利を迎えられるんだ。	좋았어… 모두가 온 힘을 다해 도와주고 있으니, 이번 작전은 반드시 성공하고, 뉴헨틸로도 분명 두 번째 승리를 맞이할 거야.	Good. With all of you behind us, this operation will succeed — and New Hentiro will claim its second victory.						0
402	大家，准备行动吧！	大家，準備行動吧！	みんな、行動開始だ！	모두들, 작전 개시!	Everyone — move out!						0
403	是！	是！	はい！	네!\n응!	Yes, sir!						0
